" مسلسلات Netflix الأصلية "
" أورانج إز ذا نيو بلاك "
كيف يفترض بنا أن ننظف الأرضيات
إن كانت الساقطات لا يتوقفن عن المرور
وترك آثار أقدامهن ؟
نحن مثل من حكمت عليه الآلة بأن يدفع
الصخرة إلى أعلى التل
ثم يراها وهي تتدحرج إلى الأسفل
من جديد
صحيح . وبعد ذلك يضطر لأن يبتر ذراعه
كي يخرج من تحتها
ما اسم ذلك الرجل ؟ " جيمس فرانكو "
"سيسيفوس" -
سمعت هذه الشائعة بالفعل -
تعرفان ممثلي "هوليوود " هؤلاء
لاتورعون عن مضاجعة أي شيء دافىء
ليس ضرورياً أن يكون المرء من " هوليوود "
كي يرغب في مضاجعة شيء دافىء
هذا يدعى " امتلاك عضو ذكري " -
كلا حبيبي " فيني " ماكان ليفعل هذا -
ربما ليس مع رجل
ولكنك ستغيبين عنه فنرة طويلة
ربما يذيب حلوى الـ " إم آند إم " الخاصة به
في فم عاهرة ما وليس بيده
كلا لن يحدث هذا ابدا لأننا نقول كلاماً
مثيرا في الهاتف 24 ساعة في اليوم
وانا اعني انه كلام مثير جدا
وانا بارعة جدا في الجنس الهاتفي
هل نحن نتحدث عن حلوى الـ " إم آند إم "
بالفول السوداني أم العادية ؟
السجينة " جيفرسون " " تاشا جيفرسون "
توجهي إلى مكتب مدير السجن
السجينة " تاشا جيفرسون "
من هي " تاشا جيفرسون " ؟ أهي " تايستي " ؟
"تايستي " اذهبي إلى مكتب مدير السجن
لدينا مدير سجن ؟ -
اسمك " تاشا " ؟ -
ما الأمر ؟
مهمتك الأساسية هي الرد على الهاتف
والمهام التنظيمية
مساعدة عامة
لا أدري لم تكن لي مساعدة من قبل
سنتفق على هذا معا
وهل تقسم ان هذا قانوني ؟
لأنني شاهدت فيلم " شاوشنك ريد يمبشن "
ولا اريد ان اذهب الى الحبس الانفرادي
لأنني اتقنت حساب ضرائبك
اضمن لك انك لن تري اي شيء
عليه رقم ضماني الاجتماعي
لا شيء مستحيل
انت تعمل لدى شركة " إم سي سي "
قد تدرك ذات يوم انك تحتاج الى قسائم
تموين غذائي
ولا تعرف كيف تملأ الاستمارات المطلوبة
انا مساعدتك
استطيع ان اساعدك في هذا
ولكني ساكون بحاجة الى بعض الأرقام
من ناحية اخرى اعتبرني بئرا
لا ابوح بشيء
ولن اهرب ابدا عبر نفق صرف صحي
مليء بالبول والبراز لذا اطمئن
حسنا بدءا من الآن
ستتركين طاقم النظافة وستعملين معي
المجد للرب ! -
كل يوم حين أعمل انا ستعملين انت -
هل لأنني فزت في معرض التوظيف ؟ -
بالتأكيد -
قلت لهؤلاء الساقطات -
خذي لوح اوراق ودوني الملاحظات -
ولتوحي بأنك مشغولة
بالخارج
إنذار !
ماذا ؟
ماذا ؟ يريها "هيلي" المكان فحسب
و"فريدا" هناك لاتخافي
لماذا تحصل على جولة خاصة في الحديقة
وكأنها كلب فاخر من نوع ما ؟
إنها شخصية مشهورة أتفهمين ؟
اهدئي بحق السماء
لا افهم ولست هادئة حقا
أزن انك هادئة اكثر من اللازم بالنسبة
لهذا الموقف البغيض الكبير الذي نحن فيه
"لولي" صديقيني
لقد سالت احشائي تماما
ولدي رغبة في القيء طوال الوقت
ولكنني اخترت ان ابقي صوتي منخفضا
وان ابدو هادئة
لابد ان تفعلي مثلي -
لا استطيع -
لابد ان تفعلي . انظري إلي
أنت .. اسمعي
لا بد أن تفعلي
غيري الاسطوانة التي تدور في راسك
شغلي اسطوانة "كان رجلا شريرا"
فعلنا ماتحتم علينا فعله
وفعلناه بإتقان
لذا فقد انتهى الامر الآن
إنها بمثابة الرقية
ردديها
"فعلنا ماتحتم علينا فعله
وفعلناه بإتقان "
نسيت جزئية أنه رجل شرير
والعبارة الختامية
ولكن هذه هي الفكر
لذا كلما شعرت بالقلق
وحينما تبدأ افكارك تسرح
اعيديها بواسطة الرقية
ثم تعالي إلي . اتفقنا ؟
"كان رجلا شريرا
يتقن الأعمال الشريرة
وقد مات الآن ." حفظتها
" كان رجلا شريرا وقد مات الآن "
هذه ثمرة طماطم سعيدة
آمل ان تكون حالي مثلها هنا -
هذه فكرة جيدة -
ربما يجب ان نخصب نساءنا ايضا -
تعجبني نواياك الطيبة -
مرحبا " جودي " -
مرحبا -
لديك معجبات كثيرات -
كنت آمل ان يعتدن وجودي بسرعة -
قد اضطر للاختباء في هذه الذرة
انظر كم هذا جميل
تفضلي -
حسنا -
حقا ؟ هل صارت محاصلينا مجانية
للجميع الان ؟
بغض النظر عمن هن عضوات النادي ؟ ومن
اللاتي قلبن التربة وأزلن الحشائش الضارة
واعتنين بالبراعم ؟
اهذه هي السياسة الجديدة ؟
هذه " جودي كينغ " -
اعرف من هي -
كنت اشاهد برنامجها الصباحي
ولكننا لم نسعد بالتعارف
ستنضم السيدة " كينغ " غلى ناديك " ريد "
لذا ساترككما لتناقشا هذا -
حسنا -
انا واثق انكما ستجدان بينكما قواسم
مشتركة كثيرة
الشعر . اللهجات الغريبة ... -
كان ابي يدعوني " ريد " -
حقا ؟ هذا رقيق
كان ابي يدعوني " سولنيشكا "
هذا يعني " الشمس الصغيرة "
ولكنني كبرت وزدت حرارة بعد ذلك
وهو ميت الآن
والآن ماذا ستفعلين بكوز الذرة هذا
بعد ان قطفته ؟
هذا يعتمد على الاشياء الاخرى التي استطيع
ان اجدها هنا
استطيع ان اعد الذرة الجنوبية المقلية
او طبق ذرة بالشبت
او طبق ذرة على الطريقة التايوانية -
اصغي الى عباراتك الرنانة الفارغة ! -
واستطيع أن اقحمه في مؤخرتك -
لست من هواة الجنس الشرجي -
ماذا تقترحين ان افعل يا سيدة " ريد " ؟
انا افكر
هل لي ببعض البذور ؟ -
لقد اشتريت الـ " أوفالتين " -
فلتحصدي مازرعت -
يحتوي الـ " أوفالتين " على الفيتامينات -
سأعطيك مسحوق الـ " أوفالتين " لاحقا مقابل
بعض البذور الان يمكن الوثوق بي
غير موافقة -
ستندمين -
انت ترفضين شعيرا مفيدا
استميحك عذرا ؟ -
اخبرتك منذ البداية ان ركبتي ضعيفتان -
قدماي تؤلمانني جدا -
نحن نحاول إثارة الرهبة -
إن جلست واكلت من بذوري فلن تكون
هناك رهبة وفي هذه اللحظة لاتوجد رهبة
أترين ؟ انظري إلى هذا
فجأة صار الاقتراب مني ممكنا
هل جئتما للتسلم أم للتسليم ؟ -
لا هذا ولا ذاك نحن منسحبتان -
أعطيتكما سراويل جديدة بالأمس -
سنتوقف عن إعطائك سراويلنا المزخرفة -
إن كان هذا بسبب النقود التي
أخذتها " ستيللا " يمكنكما الاعتماد علي
ساعوضكما -
لم يعد الأمر يستحق -
نحن نشم بداية النهاية بسبب
تصرفاتك التي تهدفين بها إلى إثارة الرهبة
حين اوديت بالأسترالية
إلى الحبس الانفرادي
بدأنا نشعر بالخطر
حتى انك عينت حارسة ضخمة
أرى ماقصدته بهذا " ضخمة " -
لم اتعمد هذا -
لا بأس فلتهربا من السفينة مثل الجرذان
وانا لا اقصد نوع الجرذان الذي نراه
في افلام " ديزني بيكسار "
كنت سأفصل إحداكما في جميع الاحوال
ولكنني لن اقول لكما من هي
مارايكما في هذا ؟
سنتمشى في المضمار ايتها الكاهنة
أتريدين الانضمام إلينا ؟
كلا لاتريد ذلك
ركبتاها ضعيفتان
استمتعا بالتعرق بلا مقابل
اتوقع ان تعيد الى كل سؤاويلي التحتية
التي مازالت في حوزتكما على وجه السرعة
"على وجه السرعة " ؟ هذا جنوني
أتريدين ان تقولي شيئا ؟ -
بالتاكيد -
ولكني سانتظر حتى اصير مع صديقاتي
سارميها الى الخلف
انا قصيرة وسوداء ولا اجيد كرة السلة
احطم التوقعات منذ 1990
لا باس -
احدث سحاقيتين في سجن " ليتشفيلد " -
بحجم لعب الأطفال
كم ستطول أطول مبارة تحديات
في كرة السلة برأيكما ؟
ليست سحاقية -
فهمت -
أتختبران عمق الماء قبل أن تندفعا
إليه رأسيا ؟
أنا انجذب الى الاشخاص بغض النظر
عن جنسهم
كم انت مميزة ! اسمعي
لماذا لا تستخدمين القليل من
مرونتك الجنسية لتنزلقي خارج الملعب
كي يستطيع الرجال الحقيقون أن يلعبوا ؟ -
تعالي -
رغم انني مقتنعة بأن المسميات خدعة كبيرة
أفهم أهمية الرغبة في نسب صفة للذات
كما نسب قومكم لأنفسهم صفة " زنجي "
حسنا ربما ليس هذا ما أقصده بالضبط
ولكنك تروقين لي حقاً
أعني جدا وأريد أن احترم مشاعرك
إن كنت تريدين أن تطلقي تسمية
على مابيننا
مثلاث انها علاقة صديقة وصديقة
او علاقة سحاقية وغيرية . فلا ادري
مارايك في ان نقول اننا سعيدتان
ونكتفي بهذا ؟
حسنا
تبا
مرحبا " جودي "
مرحبا يافتاة
تبا !
امر لطيف جدا انك ترتبكين كلما رايتها
تعنين بكلمة " لطيف " البلاهة الشديدة ؟
اجل عليك ان تتمالكي نفسك
اعني انها شخصية انت معجبة بها
ولكنها مجرد شخص
شخص . صحيح -
عليك ان تكوني قادرة على محادثة اي شخص -
مرحبا انا " بروك " انا جارتك
كنت اتساءل ان كنت قد سمعت عن خطط
بناء فرع لمتجر " والمارت "
عند تقاطع شارع " إكسبوزيشن " و " يوكليد " -
أجل سمعت بهذا -
أنا فرد في مجموعة مواطنين تحاول اقناع
مجلس المدينة
بتحويل هذه الارض الى متنزة بدلا من ذلك
كنت اتساءل ان كنت مستعدا
لمناقشة ودية او لتوقيع التماسنا حتى
بالتأكيد غن خلعت قميصك -
حسنا هذا غير لائق -
اجل تحدث الامور غير اللائقة في الشارع
فكيف ستتعاملين معها ؟
اتظن حقا ان رجلا راشدا سيطلب مني
أن اخلع قميصي ؟
هناك معتد جنسي يقيم في المنزل 3134
في الشارع العاشر . قد يطلب ذلك
كلا لست مضطرة للذهاب الى منزل
المعتدي الجنسي
لن يضطر احد لطرق باب يشعره بالانزعاج
ولكنني احثكم كلكم
على التحلي بالجرأة
وعلى ان تفرضوا شخصيتكم
بالمناسبة هل وقعتم كلكم
على استمارة اخلاء المؤولية ؟
تبا
سمعت انه يحب الصبية الصغار -
لا فرق كبير بين صبي صغير وفتاة آسيوية -
قلت ان انفصالنا سيكون وديا -
اجل قلت اشياء كثيرة -
وانت ايضا قلت " احبك وسأحبك دوماً
هذا ليس بسبب ( أورين ) "
مهلا ماذا ؟ -
لقد تركتني لترتبط بك -
لا اليق بما يكفي للظهور معها -
يا إلهي ! -
أيمكنكما أن تؤجلاا هذا المسلسل الدرامي
لوقت لاحق ؟ سنخرج إلى الشارع عصر اليوم
ولا بد أن تشعروا بأنكم مستعدون -
من الواضح أنها ليست مستعدة -
لم تتحمل حتى عبارة " اخلعي قميصك " -
حسنا -
اراهنك بـ 50 دولار على انني سأحصل
على توقعيات اكثر من يا " إيثان "
بدور رهان سيوقع الناس فقط لإسكاتك
ولكن اليك رهانا
ان اقنعت متحرش الاطفال بالتوقيع
فسأعطيك 50 دولار
وسخرج معك " أورين " في موعد غرامي
اتفقنا ؟
لست ... -
حسنا اقبل تحديك -
سيوقع الناس وانت ستعطيني النقود
وسأشتري بها حقيبة يد جديدة
ومستحضر تزليق بنكة الفراولة لأن
" أورين " يبدو من النوع الذي يحب الفراولة
في الواقع ... -
عظيم فلنتحدث مرة أخيرة -
عن انعكاس لغة الجسد
أنا اقول فقط إنك لو اشتريت لي ساعة
فسألتزم بمواعيد الحضور بشكل افضل
توجد ساعة على الحائظ -
ليس في مكتبي -
ساضع ساعة في مكتبك -
أو يمكنك أن تشتري لي ساعة -
بحيث حين نكون خارج المكتب مثل الآن
استطيع ان اقول لك اشياء مثل
" سيد (كابوتو) تأخرنا بضغ دقائق فقط
على اجتماعنا مع ( بيسكاتيللا ) "
" ولكنك الرئيس في جميع الاحوال
لذا لاداعي للقلق "
سأفكر في طلبك للساعة -
انا احاول ان اجعل حياتك افضل فحسب -
هذا ليس مة اجلي بالمناسبة
ماذا تريدني أن افعل حين نصل إلى هناك ؟
سجلي الملاحظات -
انتظر " تسجيل الملاحظات " -
فهمت
تبا . هذا المكان بمثابة مركز لإعادة
تأهيل المدمنين على طريقة " ليتشفيلد "
وفيه مدمنات حقيقيات
إذن باختصار مازالت إمدادات الكهرباء
فيها مشاكل في الأنترنت
الإمدادات الصحية تعمل ولكن لا يوجد
ماء ساخن بعد
تم تجميع كل الأسرة والأثاث
وصارت جاهزة للمعيشة
أما بالنسبة للطلاء الداخلي ...
أيتها السجينة
ما الذي قد يظل نقطة بارزة
بعد هذه اللحظة حتى تكتبيه ؟
يريد السيد "كابوتو" الملاحظات
لا أفهم معنى "نقطة بارزة "
ولكنني أرى أن كتابة قائمة
بما تم إنجازه وما لم يتم تعتبر مهمة جدا
لقد أخطأت في نطق كلمة " مهمة " -
أعني أنني أحاول أن أؤدي عملي -
مثلك أيها الضخم -
أتلمحين أننا بأي شكل من الأشكال -
أو على أي كوكب من الكواكب أو في أي
كون من الأكوان متماثلان أيتها السجينة ؟
لماذا لاتذهبين لتفقد " لوستشيك "
ومشكلة الأنترنت ؟
ماذا ؟ -
اذهبي في هذه " الساعة " -
أتعني هذه الساعة ؟ -
هذه الساعة -
اذهبي -
سأذهب -
من الواضح أن " الوقت " قد حان
انظر كيف سأذهب
اذهبي
أيمكنني أن اطرح عليك سؤالا ؟ -
تفضل -
كيف اخترتها لتكون مساعدتك بالضبط ؟
فيما بيننا ؟ -
أجل سيدي -
إنها السجينة شبه الذكية الوحيدة
التي أشعر تجاهها بشبه انجذاب فقط
إن تبعتني فسأريك الحمام
ماذا تكتبين ؟ -
لماذا يتصرف الجميع -
وكأنهم لم يروا امرأة سوداء تكتب أبداً ؟ -
كلا إنه قلمك -
انه يحدث احتكاكا مفرطا
ويسبب لي التوتر
هذه كلمة جديد تعلمتها اليوم
يجب ان اقتني تقويما
كلمة " توتر " لم تكن من التقويم إنها مني
ولكن كلمة " مفرط " من التقويم
انظري إلى اسلاك الهاتف السميكة هذه
استطيع ان اصنع اساور كثيرة جدا
من الاسلاك الرفيعة الموجودة في هذا -
كلا هذه ليست اسلاك هاتف -
بل هي من اجل الانترنت
وصدقيني
من مصلحتك ان يتمكن بعض الحراس من مشاهدة
أفلامهم الاباحية والتنفيس عن كل رغباتهم
قبل ان يأتوا إلى الدوام
لذا من الافضل ان تدعي الاسلاك كما هي
إذن لماذا لا تعيش هنا يا " لوستشيك " ؟
لأن لدي بيتا أيتها السجينة -
أجل -
لدي قبو كامل لي وحدي -
ولكن عليك أن تعترف -
هذه البيوت مترفة نوعا ما
أعني يمكنك أن تضع عائلة كاملة هنا
وستظل لديك مساحة لتضع تلفازا
وبعض صور الأشعة
وستشعر انك في بيتك -
هل قلت " صور الاشعة " للتو  ؟ -
قلت " صور الاشعة " بالفعل
فحين كسرت جدتي عظمة حوضها
كنا اطفالا وخضعنا كلنا لتصوير الاشعة
لأن الطبيب كان لطيفا جدا
وأمي كانت تضاجعه في الخفاء
أليس هذا مضحكا ً ؟
لفد صور هيكلي العظمي كله بالاشعة
وقد علقت الصورة على الجدار
مثل رجل إنجليزي مثقف
ولكنها كانت مجرد صور عظام
لم تكن عظاماً حقيقية
حياتك بشعة -
كلمة كبيرة أخرى -
ماذا تفعلين هنا ؟ -
طلب مني السيد " كابوتو " -
أن أتفقد مشكلة الانترنت
أيتها السجينة ... ذات ندبة العنق
اشرحي المشكلة
الانترنت لا تعمل -
هاك -
مرحبا حبيبي -
ظننت أنك عدت الى المنزل منذ ساعة -
اعلم كانت زحمة السير فظيعة
وانا عائدة من المتجر
اظن انه كان هناك حادث او ما الى ذلك
على اية حال كيف كان عملك ؟ كيف حالك ؟
"فيني " ؟ -
اسمعي انا اسف -
ولكنني في حالة مزاجية سيئة -
لا تقلق اجلس فحسب -
وسأدلك ظهرك جيدا جدا -
"لورنا" -
عزيزي أعصابك مشدودة جدا -
انا أمد يدي
وأتحسس عضلات بطنك المنحوتة البارزة
يا الهي
وجدت للتو عضوك الذكري
وهو صلب جدا
"فيني" ! أسرع ! -
أنا مشغول ! -
"لورنا" لا أستطيع أن افعل هذا اليوم -
أيمكنك أن تحاول على الأقل ؟ -
كلا زملاء سكني هنا هذا محرج -
انا اتحدث عن تقبيل العانة -
اما 50 امرأة أخرى
ولكنه امر محرج بالنسبة لك ؟
لا ادري ظننت أنك تحبين هذا -
حسنا -
ربما يمكنك ان تشعر بهذا
حيال زملاء سكنك
لاتقولي هذا -
هل لديك مكبر صوت ؟ -
افتح مكبر الصوت يا حبيبي سأتكلم
بشكل لطيف جدا من اجل انت وأصدقائك
"فيني" هل ستساعده في فروضه المنزلية ؟
"لورنا" زملاء سكني هم اهلي واخي الصغير
ماذا ؟ -
ها قد عرفت -
لماذا لم تخبرني بهذا من قبل ؟
اي قصة حالمة ستكون هذه ؟
ظننت انك تزوجت رجلا لا صبيا
اسمعي علي ان اذهب
لقد عاد "جينو" من المدرسة
وعلي ان اسعده في فروضة المدرسية
حسنا
اظن انه ينام في نفس الغرفة
مع أخيه الصغير
أيعني هذا انك لن تمارسي الجنس الهاتفي
أمام الجميع بعد الان ؟
فبصراحة كان هذا مقززا نوعا ما
ولكنه كان مثيرا ايضا
لدي مشاعر مختلطة الان -
وانا ايضا -
إنها تاخذ كل الفاصوليا الخضراء رغم
أنني طلبت منها ألا تفعل بأسلوب لطيف
لقد تجاهلتني !
وأصحبت تابعاتها يتسللن إلى الحديقة دائما ً
انظري ! -
انا انظر -
في " روسيا" لدينا مقولة
" لاتفتح فمك لتأكل خبر الآخرين " -
وإلا لماذا ؟ -
سلي الألمان في فصل الشتاء
سيدة "جودي" -
أجل -
كنت اتساءل إن كنت تقبلين ان توقعي
نسختي من كتاب الطهو
بالطبع -
هذا لطيف جدا -
ساشتري واحدة واحضره لك حين تخرج كلتانا
حسنا نحن على موعد إذن
والآن شكراً لكما إلى اللقاء مؤقتا
مرحبا يا "جودي كينغ " -
انا مذنبة بجميع التهم المذكورة -
هذه مزحة ياعزيزتي
سجينات كثيرات هنا يثرن الضحك دون قصد
تعلمت بالطريقة الصعبة ان امتنع عن الضحك
اطلقي العنان لضحكك
انا اقصد ان اثير الضحك
حسنا في الواقع كنت اتساءل إن
كنت استطيع التحدث معك بشأن صديقتي
تلك الفتاة المتخلفة القصيرة ؟ -
هي ليست " من ذوي الاحتياجات الخاصة " -
هذه هي الكلمة التي يجب ان نقولها
وليس الكلمة التي تبدأ بحرف الميم
كلمات حرف الـ " آر " والـ " إف "
وكل حروف الأبجدية
أتعرض لمشاكل أكبر حين أقول
هذه الكلمات كاملة ماعدا كلمة "زنجي"
رغم ثرثرتي هذه انا اذكى من ذلك
اذن ماذا كنت ستقولين
عن صديقتك التي ليست لديها احتياجات خاصة ؟
هل مسموح لي ان اقول " خاصة " ؟
كلا ليس خاصة
إنها خاصة بالنسبة لي
ولكن ليس بالمعنى الذي يهدف
لتجميل كلمة أخرى  إنها معجبة بك
وكلما رأتك تصاب بالهلع
لابد أ، تفهمي
يحبس التعصب العرقي المؤسساتي أضعف
الناس في مجتعمنا
في دورة من دخول السجن والخروج منه
مما يؤدي الى دورة فقر
وهذا يجعل شخصا مثلك ...
شخصا ثريا وابيض وله نفوذ
غير قابل للمخاطبة
حسنا دعيني استوضح هذا
تتصرف صديقتك كالحمقاء في وجودي
لأنها سوداء وفقيرة ؟ اهذا ماتقصدينه ؟ -
تقريبا اجل -
اظن ان امها كانت مدمنة كوكايين
او ما الى ذلك
بالنسبة لها انت ككائن فضائي
ولكنك تستطيعين ان تسدي هذه الفجوة
كما فعلت انت ؟ -
اجل بالضبط -
مارأيك في الآتي ؟ لماذا لاتحضرينها
في وقت الغداء ؟
حسنا ستكون هذه جلسة بين الاقلية
والافلية الأخرى
يا الهي تشكل عبارة " الاقلية الاخرى "
وسما جيدا جدا
مرحبا اسمي "بروك" -
اسمعي -
وكنت اتساءل ... -
التقطي صورة ان اقذفي بيضة في وجهي -
او افعلي ايا كان المطلوب منك
كي تضحكي انت واصدقاؤك
ولكن وفري علي الخدعة -
ليست لدي خدعة -
اتعرفين من انا ؟ -
اجل اعرف -
انت عضو في المجتمع ويحق لك مثل كل
جيرانك ان تتخوف من المبنى الخرساني البشع
المقترح بناؤه عند تقاطع شارع " إكسبوزيشن"
وشارع " يوكليد "
سأسعد بمناقشة الامر معك
لو كان لديك وقت
اسمعي انا اشاهد اخبار
الاعصار " كاترينا " إنه شديد بلا شك
ستكثر الاعاصير في العالم إن سمحنا
للشركات الكبير مثل "والمارت"
بأن تملأكوكبنا بقنابل الكربون
أتريدين الدخول ؟
بالتأكيد سأطلعك على كل التفاصيل
عفوا لا اجيد نطق هذه الكلمة ابدا -
انتظري كم عمرك ؟ -
19 عاما
حسنا تفضلي
حسنا لا اعلم ان كنت تدرك هذا
لوكن اقامة مشاريع تجارة التجزئة العملاقة
مثل "والمارت"
تكون لها تاثير سلبي بلا استثناء تقريبا
على قيمة العقارات المحيطة ...
انت متوترة جدا -
لست متوترة -
انا متحمسة لإنقاذ المشاريع المحلية
مثل متجر " لولازبلومرز"
أتسمحين لي ؟ -
بالتأكيد -
وفقا للإحصاءات التقديرية سيزيد عدد
السيارات بالآلاف يوميا في الحي
بسبب بناء ... -
مكتوب أنكم تريدون منتزها بدلا منه -
لا استطيع ان اعيش في نطاق 750 مترا
من متنزه سيطردونني من بيتي
آسف -
أيمكنني ان اتحدث لحظة عما نتجنبه ؟ -
اتمنى ألا تفعلي -
انظر امام ولا ارى وحشا -
ارى انسانا يجاهد ليتحكم
بالاجزاء الحيوانية في مخه
انه تغلب للعزيمة الحقيقة على النزوة
لايحكم عليك الجميع
ماذا لو قلت لك بأنني كنت اصنع
افلاما اباحية فيها اطفال ؟
ساقول انك بحاجة الى الدعم
وساحمي امتناعك عن البحث
عن متنفس لشهواتك
رباه ستقولين اي شيء حقا لإرضائي
في الواقع كان مافعلته اسوا بكثير
من صناعة افلام الأطفال الاباحية
اتريدين ان تري ؟
كلا لست بحاجة ...
كلا لا داعي
"اعتقال زوجين من المنطقة
لأنهما كانا يمارسان الجنس على الشاطىء "
مهلا كل مافعلته هو انك مارست الجنس
على الشاطىء ؟
كنا راشدين وحدث هذا برضا الطرفين
على شاطىء خاو
فيما عدا المريض الذي صور ماحدث
وسلم الفيلم للشرطة
لكن اتظنين ان هذا المنحرف نال عقابه ؟ -
هذا جنون اعني ... -
يتداول الناس قصتك على انها عظة -
كانت قصتي ستعتبر عظة -
لو أن الناس فهموا القصة بشكل صحيح
ولكن بمجرد ان اضطررت لطرق باب كل بيت
كي أعلن عن وضعي القانوني
بدأت الشائعات
لا ادري الامر برمته جنوني
هاك
هذا لا يعني ان شركة "والمارت " ستخسر
رائع
مكتب مدير السجن " كابوتو "
انا الآنسة "جيفرسون " كيف لي بخدمتك ؟
هل مدير السجن " كابوتو " موجود ؟ -
دعني اضعك على الانتظار برهة قصيرة -
بينما اتفقده
تبا ! حسنا ستعاود الاتصال
مرحبا مازلت هنا
تبا مازلت هنا بالفعل
لماذا انطفأ الضوء الصغير إذن ؟
على أية حال لا يهم
ليس موجوداً الآن
هلا تبلغينه انني اتصلت من فضلك -
حسنا انتبه لنفسك -
اجل -
تبا -
ماذا ؟ ماذا حدث ؟ -
لم اسجل اسمه -
لاتعلمين من هو ؟ -
إنه رجل ما -
كان صوته كصوت مندوب مبيعات في رأيي
لذا اظن انني اسديتك صنيعا
وهناك ايضا سيدة بيضاء ما
لتصلت لتطلب لقاء معك
حدث هذا مرتين ؟
بربك يا "جيفرسون " علام أدفع لك اجرا ؟
اواثقة انها قالت " لقاء " ؟
مامعنى هذا اصلا ؟
اهو اجتماع ؟ -
اجتماع -
او موعد غرامي ربما
اتخفي عني شيئا ؟
هل انت حبيب امرأة ما ؟ -
موقفك حرج يا " جيفرسون " -
هل كانت "ليندا" ؟ -
ربما -
لم تكن "ناتالي " أليس كذلك ؟ -
يبدو اسم " ليندا" أصح -
حسنا اتصلي بـ " ليندا " من شركة
"إم سي سي "
اضغطي الزر المكتوب عليه " الخط رقم 1 " -
1 -
ثم اضغطي الرقم 9 وأدخلي الرقم -
فهمتك -
مرحبا -
اجل مرحبا معي المدير "كابوتو " -
سأحولك إليه الآن
تبا!
مكتب مدير السجن "كابوتو" -
لقد أجبت الهاتف يا "جيفرسون " -
آسفة -
مرحبا "جو" ؟ -
"ليندا" . مرحبا ...
"جيفرسون" اغلقي خطك
لا اريد ان اقطع الاتصال بينكما -
اغلقي الهاتف -
مازالت ادربها وصلتني رسالتك
الخاصة باللقاء
اظن انني لست "ليندا" المقصودة
ولكن يجب ان نحتفل بانتصارنا بشأن كل هؤلاء
المحاربين القدامى الذين سيصيرون حراساً
أجل هذا صحيح -
هل انت خال من الارتباطات الليلة ؟ -
الليلة ؟
اجل هذا ممتاز
يمكننا ان نحتفل ونتحدث عن العمل
مارأيك في مطعم "لافونتانا" الساعة 8 ؟ -
اجل عظيم -
عظيم ساراك الليلة -
حسنا الى اللقاء -
حتى العاملون ينتظرون
من اجل دخول الحمام الان
كيف لي بخدمتك " ريد" ؟ -
اريد مخاطبتك بشأن المدعوة " كينغ " -
بدأتما تنسجمان اليس كذلك ؟ -
لقد اعطيتها حديقتي -
إلام سؤدي هذا بربك ؟ -
غرس علم على القمر لا يعني انك تملكينه -
انت روسية ظننت انك ستقدرين
هذه الروح
كلا لست خائفة الا عليها
لابد ان يكتسب الاحترام في السجن
لا اعرفك بشأن هذا لقد اعطاك العاملون
هنا حرية تصرف كبيرة
يبدو انك تتدبرين امورك
اهذا هو الامر ؟ اتعاقبني ؟
هل ارتكبت خطا ؟
فعلت الشيء العقلاني الوحيد
الذي كان بوسعي
لا وجود لما يدعى "علاقة بالتراضي "
بين سجينة وحارس
كان زفاف "لورنا" نهاية عذبة حزينة
لعلاقة لم تحدث قط يا " سام "
انت تستنبطين من هذا شيئا ليس موجودا
يا " ريزنيكوف "
وما يحدق مع السيدة " كينغ " لا يخصك -
انت تدللها -
ايحق لها الحصول على مجلة ايضا ؟
ماذا تريدين يا " رويز " ؟ -
سمعت بنزاعك مع عاملاتك -
فرأيت أن صديقاتي يستطعن
ان يحللن محلهن
هذه " بيدج "
وانت تعرفين "ويجا" أو بالأحرى هي تعرفك
وهذه "زيركونيا "
"زيركونيا" ؟ -
نزعت كل حليي قبل ان ادخل -
كي لا يحسب احد انه من الماس
فيسرقه
كما انني لا اظن ان الحلي مسموح به -
كلهن مستعدات وجاهزات -
للانضمام الى تجارة سراويلك التحتية -
ايمكنني ان اخاطبك لحظة -
على انفراد من فضلك
ماذا تفعلين ؟ هذه ليست شركة علنية
يعتمد وجودها على ان يظل وجودها سرياً -
اهدئي كنت احاول ان اساعدك -
لست بحاجة الى مساعدتك
ما احتاجه منك هو تحري الكتمان
واحضار مجموعة من المجرمات الى مقري
هو عكس هذا
انا اقرر من يعرف بأمر شركة
" فيلونيوس سبانك " وانا اقرر من اعين
انا صاحبة مشروع سراويل السجن
النسائية التحتية
اظن ان هناك من اصابها الغرور
سأختار ان افترض انك تتكلمين عن نفسك
وسأعتبر هذا اعتذارا
انت تتفوهين بالحماقات رغم ان قوتك من ورق
يا " تشابمان "
ولكن حين تواجهك امرأة قوية حقيقية
لتثبتي كلامك ...
انا واثقة جدا انها كانت تتكلم عن نفسها
في عبارتها الاخيرة
هذا ليس عدلا
هذا اكثر شيء جائر حدث في هذا السجن
ماذا عن حين ذهبت "كارسون" الى الحبس
الانفرادي لأنها عطست بصوت مرتفع جداً ؟
او تلك الفتاة البورتوريكية العوراء
حين تلقت العقاقير غير الصحيحة بطريق
الخطأ في طابور العيادة وفقدت صوابها
ففقأت عينها الأخرى بشوكة بلاستيكية
فأصبحت كلتا عينيها معطوبتين
وحين كان " بورنستاش " يجبر المدمنات
على ممارسة الجنس الشفوي مقابل المخدرات
في خزانة لوازم النظافة -
او حين حصلت " تشابمان " على إذن غياب -
سأسحب ماقلته وأعيد الصياغة
تصريح جديد
يمكن القول بأنه الشيء الـ 138
الأكثر ظلما الذي حدث هنا
ماهو ؟ -
عملك الجديد -
عملي رائع
انت تجلسين إلى نكتب طول النهار
بعد ان تم اقتلاعك من اكثر من وظيفة مجزية
لا اقصد ان هذا يعادل كل انتهاكات
حقوق الانسان الموجودة هنا
ولكن النساء حاربن مدة طويلة للتخلص
من دور السكرتيرة المقيدة الى مكتب
هل انتن جادات ؟
هل لديك إنترنت ؟ -
هل لديك براد صغير ؟ -
هل لديك مفتاح مصنوع من العظام
البشرية الحقيقية
يفتح بابا خلفه عالما
من الحيوانات الناطقة ؟
بل حصلت على لوح للكتابة
وعلى علاقة شخصية مع السيد "كابوتو"
لو ان "جورج آر آر مارتن " كتب عن السجون
لكنت انا يد مدير السجن
ألا تموت اليد دائما في هذه الكتب ؟ -
لا يهم ! -
الشتاء على الأبواب أيتها الساقطات
وٍسأحصل على ساعة -
حقاً ؟ -
أجل -
مرحباً -
أشعر أنها تبتسم وتلوح لي
ربما تستطيع أن ترى الموتى
وهناك شخص ميت واقف أمامك مباشرة
هل وقف الشعر في عنقك من الخلف ؟ -
أشعر انني انا الشخص الميت -
قد أكون دبرت لك موعداً ودياً -
مهلا ماذا فعلت ؟ -
مفاجاة ! لقد توسطت من أجلك فحسب
اذهبي وتصرفي على طبيعتك
النجدة ! -
دعيني أصلح لك ملابسك -
دعيني -
مرحبا
لابد انك " بوسي " -
لقد دعتها " بوسي " !
عفوا هل نطقت الاسم بشكل خاطىء ؟ -
أجل اسمي " بوساي " إنه فرنسي -
فرنسي ؟ انا سميت تيمنا بعمة والدي
التي كانت تخفي اللآلىء من جيش الشمال
تحت ثدييها المتدليين
كما انها كانت تعد دواء منزليا
من المفترض انه يشفي من الديدان الشصية
ليس اسما اجنبيا كاسمك -
اسمعي اشعر ان علي ان اعتذر -
بسبب تصرفاتي الغربية
ولكنني معجبة بكل ما تفعلينه
وانا اشاهد برنامجك كثيرا
لذا حين رأيتك بشخصك
انعقد لساني وانبهرت كالفتيات
لذا حاولت ان انطق بالكلمات
ولكنها حين كانت تخرج من فمي كانت ... -
حسنا اهدئي ياعزيزتي -
اخبرتني صديقتك بكل شيء
لقد شرحت موقفك تماما
لابد ان تتمسكي بالاصدقاء المخلصين
وخصوصا في هذا المكان
اتعلمين ما الامر الغريب ؟
انا و "بروك"ماكنا سنلتقي ابدا
اعني ان احدانا نشأت في تنقل دائم
حول العالم من ثقافة الى أخرى
مع عائلة صارمة ومحافظة
والاخرى كانت تنام في المخيمات
مع مجموعة من الموجودين القذرين
وتأكل الطعام من مكبات النفايات
لقد عانيت الكثير -
كلا أعني ان حياتي كانت جيده -
اعني انها كانت صعبة لأنني كنت دائمة
التنقل ولم تكن لدي صدقات طويلة المدى
ولكنني اجيد ثلاث لغات -
مهلا تجيدين ثلاث لغات ؟ -
اجل -
كيف تتعلم ابنة مدمنة كوكايين ثلاث لغات ؟ -
هذا رائع !-
عفوا -
اي لغات ؟ -
الانجليزية والفرنسية والالمانية -
هل نعت امي للتو بانها مدمنة كوكايين ؟
كانت امي تحمل شهادة ماجستير في
تاريخ الفن وبالكاد كانت تتناول الاسبيرين
عفوا ؟ -
وابي رائد في الجيش -
كنت سأدخل الاكاديمية العسكرية
اظن انك كنت تتوقعين انني فتاة سوداء
اخرى تتردد على السجن دائما
على الاقل واحدة منا
تطابق الفككرة النمطية للمجتمع عليها
كلا ياعزيزتي
لقد نزعت مذاق الطعام من فمي !
كنت اقول فقط ما قالته لي صديقتك عنك
انك جئت من دورة فقرة . الخ ...
يبدو لي ان هذه العلاقة نشأت بينكما
دون ان تتكلما كثيرا
أتعلمين انني اتعلم الايطالية ؟
اذن هل وقع المتحرش ؟ -
انت مدين لي بـ 50 دولار -
وانت من الافضل ان تدعوني للخروج معك -
لا اصدق انك تجرأت على هذا -
لا يهم لعله ولج رفيقته ذات 15 عاما
بإصبعه حين كان يبلغ 17 عاما
ليس بالخطب الجلل . قوائم المعتدين
الجنسيين مليئة بالقصص الحزينة
عن اناس تحطمت حياتهم بسبب
التفاصيل الفنية
قرأت موضوعا كاملا عن هذا
على موقع "صالون دوت كوم "
أتعلم ؟ في الحقيقة ...
كان متحرشاً فظيعاً يغتصب الاطفال
انا واثق انه اخبرك بهذا ! -
اجل -
لأنه حاول ان يغويني
دعاني للدخول واحتساء الليموناضة
وهل دخلت ؟ -
اجل -
قال لي ان شكلي لا يوحي بان عمري
19 عاما
عندئذ عرفت انني في مأزق -
يا للهول -
لقد تحسس شعري
ثم اراد ان يتباهى
فأراني المقالة الصحفية التي تتكلم عن
ملاحقته لفتاة من كنيسته تبلغ 9 أعوام
لمدة عام حيث اكتسب ثقتها
وأقنعها تدريجيا بأن ...
بأن ...
عندئذ هربت الى الشارع
من اجل رهانك اللعين يا " إيثان "
من اجل 50 دولار لعينة
ولكن ايضا لأنني كنت اريد ان اخرج معك
اقدر حقا مجيئك كل هذه المسافة
من " يوتيكا "
اعتذر مرة اخرى لأنني لم استطع الحصول
على مقعد في احد قوارب الغندول
كلا لا بأس هذا عظيم
أنا سعيدة جداً لأنك ظننت انني اتصلت بك
يعتبر هؤلاء الحراس مكسب كبير لنا
اعني انا وانت
والشركة ولكن خصوصا انا وانت -
اجل -
لا بأس بنا كفريق يا " ليندا "
من قسم المشتريات
نخبنا يا " جو " من قسم النشاط البشري
في سجن " ليتشفيلد "
ونخب انتصاراتنا المستمرة -
ونخب المحاربين القدامى بالطبع -
بالطبع
"عيد ميلاد سعيدا
انضموا إلينا في احتفالنا
صفقوا وارقصوا واضحكوا وكلوا الكعكة
عيد ميلاد سعيداً
انت عظيم جدا "
ماذا ؟ -
الرجل الأصلع هو واحد من حراسنا السابقين -
إنه رجل صالح حقا "دونالدسون " -
رجل صالح ... -
انسحب من العمل اثناء عملية نقل سجينات
وبينما كانت شخصية مشهورة تسلم نفسها ؟
اجل افهم وجهة نظرك -
لاتلم نفسك يا " جو "  -
لقد تعاملت مع هذا الموقف كزعيم حقيقي
وانا اعني هذا بالمعنى الحرفي
وبالمعنى الشبابي الدارج
رباه ! ليس نادلاً حتى !
انه مساعد نادل
ماذا ؟ -
كان يمكنك ان تخسر وظيفتك -
او تتعرض للمحاكمة
لو فقدت اية سجينات في ذلك اليوم
وانت منشغل بهؤلاء الحمقى الذين
تخلوا عنك في وقت الحاجة
انت رجل عظيم يا " جو كابوتو "
تفضل سيدي انا في انتظاركما -
هلا تسديني صنيعاً -
الباقي لك واعط هذه الـ 20 دولار
لمساعد النادل ذاك
انتظر حتى نذهب
لا أريد ان ياخذ هذا اكبر من حجمه مفهوم ؟
حسنا
سيد "كابوتو" -
اسمع يا "دونالدسون" -
لا احتاج الى نقودك يا سيد "كابوتو " -
هذا مبلغ تافه خذه -
كلا لم تفعل هذا لتساعدني
بل فعلت هذا لتريح ضميرك حيال ...
اعذري بذاءة لساني يا آنسة
تصرفك القذر
حسنا يا " جو " هيا بنا -
تصرفي القذر ؟ -
انا اعمل في ثلاث وظائف
وهذه هي الوظيفة المجزية بينها
" اونيل " ... سمعت ان لديه حصوات في
الكلى ولكنه لا يملك تأميناً صحيا
لذا قرر ان يتحمل الى ان تمر الازمة
ولكن هذا لم يحدث
والان يتلقى غسيل الكلى
قد يفقد احدى كليتيه
رباه ! -
اجل لذا خذ الـ 20 دولار -
وأرح ضميرك بزجاجة " جن "
لان مواساتي بالمال لن تجدي
"دونالدسون "
قل لـ "اونيل " إن مسألة حصواته تؤسفني
كما يؤسفني اضطرارك للعمل هنا
ولكنني اريدكم ان تفهموا شيئا
انا اشفق عليكم
ولست نادما على فصل اي منكم
لقد تركتموني في اهم يوم مر به السجن
منذ 25 عاما
عرضتم السجينات للخطر
وعرضتم زملاءكم الحراس للخطر
وعرضتم هذه المدينة كلها للخطر
تعرضنا لكارثة
وبدلا من ان تساعدوا في تخفيف اضرارها
هربتم وتركتموها تتفاقم !
كنت سأجعلك قائد الحراس يا " ويد "
حقا احتفظ بالـ 20 دولار
هذا اقل ما استطيع ان اقدمه لك
لأنك ساعدتني على تجنب مأزق حقيقي
اعتذر عن هذا
هذه البيوت من اجل معيشتكم
ولكنها من املاك السجن
لابد ان تعاملوها باحترام
طالما تعاملونها باحترام
ستعاملون انتم ايضا باحترام
حسنا طلب مني مدير السجن
ان اقيم حدثا لإنشاء الألفية بيننا
سأشرح لك هذا النشاط مع الضابطة ... -
"ماكولو " ياسيدي -
حسنا يا " ماكولو"
قولي لي شيئين حقيقيين عنك وكذبة واحدة
سأحاول أن اخمن الكذبة
حسنا ...
جئت لأعتذر
انا اسفه
ارجوك لاتقصيني عنك
يحق لك ان تغضبي
ما ادراك ؟
انت لاتعرفين شيئا عني يا " سوسو "
ماذا ؟ أكنت تحسبين أنني غاضبة
بسبب ادمان امي للكوكايين
أم لانني نشأت فقيرة وسوداء وبلا تعليم
في غابة خرسانية ؟
أنا اشاهد مسلسل " ذا واير " كثيراً
وافترضت أموراً
ولكنك قضيت وقتا معي
أكنت تصغين أصلا حين كنت أتكلم ؟
أي صفة بي فيما عدا لون بشرتي
تدل على انني فتاة شوارع فقيرة ؟
لا ادري -
كلا لا باس انا ايضا مذنبة لن اكذب -
تعجبني فكرة مضاجعة الفتاة الثرية
الوجودية البيضاء
كنت اسعى الى هذا من جهتي
لا اريد ان ينتهي هذا
ما الفائدة من مجيئها الى هنا في عطلة
كل اسبوع والجلوس في الردهة ؟
إن كانت تريد ان تخرج " صوفيا "
فعليها اتو توكل محاميا
او ان تلجأ الى منظمة خيرية
او ما الى ذلك
تقول السيدة " بورسيت" إن السجن
لديه محامون كثيرون
لذا فإن مجيئها الى هنا وانتظارها حتى
يخرج مدير السجن لتواجهه يعد شيئا
بدأ "مايكل" حملة دعم
مع شركة " كيكستارتر"
شركة "كيكستارتر" ؟ ماهي ؟ -
ليس لها تأثير يذكر عادة -
لا شيء يدعو للخجل
يعيش الكثيرون من الرجال مع اهلهم
اجل اعني انني افعل هذا
لأوفر المال فحسب
لأنني استطيع ان اعتمد على نفسي بالطبع -
بالطبع اعني ان هذا واضح جدا -
هذا هو اكثر وضع منطقي
من الناحية المالية من اجل كلينا
هذا هو رجلي الذي يفكر دائما في امرأته
اسمع أعددت لك شيئا
لقد خرج من الفرن للتو
"لورنا" -
كلا لا تقلها -
رغم ان تحضيره استغرق وقتا طويلا جدا
واضطررت للذهاب الى المتجر مرتين
انت تستحق هذا
ما زال ساخنا
طبقي المفضل
زبدة الفول السوداني والـ "إم آند إم " -
بسكويت بالزبدة -
أحبك
ولا بد ان تحبني
فأنا فرصة لاتعوض
يا الهي انت كذلك
انت كذلك جدا
تبا
اريدك -
"فيني" -
اريدك هذه غرفة معيشتنا
إن اراد الجيران ان يتلصصوا
علينا فهذا من حظهم
انا افك ازرار قميصي بالفعل -
يا الهي -
تعلم انني لا استطيع ان اقاوم عضلات صدرك
يا الهي يداي في شعرك الان
انا املس عليه برفق شديد
الى ان أمسكه بقبضتي واجذبه -
يا لك من رجل -
يا الهي انا العق عنقك
واقبل اذنيك
يدي على ذلك الجبل الكبير الذي بداخل
سروالك وانا افتح سحابك الان
وانا ارفع قميصك ببطء شديد -
كلا انه قميص بأزرار -
انا افك الأزرار ببطء شديد... -
كلا مزقها -
لقد مزقتها الازرار متناثرة في كل مكان
ي الهي فمي على هذين الثديين الكبيرين
حلمتاي صلبتان جدا الان -
وقضيبي ايضا -
يا الهي قضيبي صلب جدا -
اعلم يا حبيبي -
كلا انه صلب جدا
اعني انه صلب جدا الان
اعلم "فيني" ضعه بداخلي -
يا الهي إنه بداخلك -
انه بداخلك
يا الهي انه بداخلك -
هذا احساس رائع -
انت مبلله جدا . انت مبلله جدا
انا كذلك فعلا
انت مبلله جدا الان
ضاجعني -
انا اضاجعك -
لاتتوقف -
لن اتوقف -
لن اتوقف . يا الهي !
حبيبي -
يا الهي ! -
يالهي !
ركز معي انظر الي فقط . رباه !
سررت بالتعامل معكن كالعادة
ايضا أريد محادثتكن في امر ما
ان كان هذا بشأن الاسبوع الماضي
لا استطيع ان اتحكم بتدفق حيضي
اظن ان هذا بسبب توتري من وفود
كل هؤلاء المستجدات الى هنا
اعلم ان الاسابيع القليلة الماضية
كانت فيها صعوبات
لذا كنت اريد ان اقول لكما شكرا
ولتواصلا عملكما الجيد
روحاكما المعنويتان مهمتان بالنسبة لي
هذه رقة بالغة -
الـ "أوفالتين " ؟ -
انه لإعداد حليب الشوكلاته
الصينيون فقط تقريبا هم من يشربونه الان
ولعل هذا سبب توافره في مخزن المؤن
ولكنه شهي جدا
اذن اهي شوكلاته مجففه من
اجل حليبي المجفف ؟
يحتوي على الفيتامينات -
أريت ؟ المستجدات  -
لماذا يحدقن دائما وكانهن ينتظرون
بدء عرض لحمار يضاجع امرأة ؟
لا اظن انهما تحدقان بك
كانتا تتبعاننا منذ قليل
ولم تقولي شيئا ؟ -
يمكن للناس ان يحدقوا -
انها دولة حرة -
ليس في السجن -
اترين ؟ هذا ما اتحدث عنه انا واثقة
ان الحيض سيأتيك مبكرا انت ايضا
مرحبا
هل انت بخير ؟ -
كلا وانت ؟ -
كلا
اتريدين التحدث عن الامر ؟
ليس حقا . وانت ؟
ولكن هل سبق ان سمعت عبارة
"قوة من ورق " ؟
كلا -
"رويز" قالتها لي -
اظن انني اغضبت الدومينيكانيات -
اهدئي -
انت تديرين شركة سراويل السجن التحتية
وليس عصابة مخدرات "سينالوا"
لن يخيط احد وجهة بكرة قدم
الى اللقاء "بايبس"
ماهذه ؟ -
انها من اجل العينين كي لاتحمرا -
اعلم ماهي ايتها الغبية لماذا تضعينها
على مرأى من الناس ؟ انها من الممنوعات
علي ان اكون اكثر حذرا
اجل ان سقطت بضع قطرات منها في الطعام
فسيصاب هذا السجن كله بإسهال شديد -
حقا ؟ لم تكن لدي فكرة -
تتظاهر بانها قوية جدا ولكنها
تأكل هذا الطعام بنهم من فرط توترها
يا للمرأة المسكينة ! -
أيتها الساقطة الروسية الشريرة ! -
ماذا أقول ؟ انا افعل الكثير بالقليل
كلا !
ماهذا ؟ هذا ورق حمامي !
انا اتكلم كثيرا
اظل اثرثر الى ان اجد شيئا
يثير اهتمام الشخص الذي اخاطبه
وانا مستعدة لقول اي شيء
كي اجعله يحبني
ولكنك تروقين لي حقا
شخصيتك الحقيقية
انت لاتعرفين شخصيتي الحقيقية
ولكنني اريد ان اعرفها
لذا بعد دقيقة سأضع هذا المذياع
وسأستمع اليك وانت تحدثينني عن نفسك
ولن أحاول ان اعيد صياغة قصتك
في رأسي
وحين تفرغين اود ان احدثك عن نفسي
وبعض الاشياء التي سأقولها
ستكون محرجة وقبيحة
ولكن معظمها سيكون مملا
وربما يمكننا بعد ذلك ان نختبر بعضنا
او ما الى ذلك
اتستمعين الى " امينيم " ؟
اجل ليس هذا افتراضا مني
بأنك تحبين موسيقى الـ " راب"
700 انها اذاعة التردد  تدعى " ذا أو جي "
إنها الاذاعة الوحيدة الواضحة هنا
انا من "جاكسون " بـ "نورث كارولاينا "
أهذا مسقط رأسك ؟ -
كلا انه مسقط راس جدة ابي -
كان يجب ان تحدث الاطراف المحشوة
ثورة في مجال البيتزا
ولكنها كانت مجرد صيحة عابرة -
كلا انها نفس الشيء -
ليست نفسي الشيء
لأن تلك ايطالية وهذه مكسيكية
تأتين بشطيرة تورتيا وتحشينها بالمزيد
من المكونات
سيكون هذا هو طريقي الى النجاح
وسأتقن عمله نظرا لمعرفتي بأمور التجارة
مهلا
استمعين هذا ؟
ماهذا ؟
انها طائرة بدون طيار
انها طائرة بدون طيار -
تبا . ماذا تفعل هنا ؟ -
اشعر وكأننا في زفاف عراقي من نوع ما ! -
تعالي سنتأخر -
كان رجلا شريراً
ونحن فعلنا أشياء طيبة
كان يقوم بأعمال شريرة
وقد أحسنا قتله
كلا لقد أخطأنا ...
كلا فعلنا خيراً
هل رأيت "وايتهيل " ؟
أجل نسيت أن الحديقة بحاجة
إلى التقليب
إن عاد " رايكرسون "
فقلن له اين ذهبنا
تبا !
"لولي" تعالي -
اسمعي انهم يعرفون -
لقد وجودك علينا ان ننقل الجثة -
اصمتي لا يمكننا ان ننقل الجثة -
هناك طائرات بدون طيار -
توقفي يا " لولي" -
لا نستطيع ان ننقلها
ان قلت لك انني نقلتها بالفعل
فهل سيهدئك هذا ؟
ربما لدقيقة -
جيد لأنني نقلتها -
والان انصرفي
لم تنقليها حقا -
قطعا لا ولا انوي ان افعل -
نحن مضطرتان لقتلها