"الحيونات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"في المرة الثانية"
"ولديك وقت"
هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسوَدْ
:الحلقة الثالثة عشر و الأخيرة بعنوان
."هناك أشياء لا تعود إلى سابق عهدها أبداً"
.أهذه هي الحافلة التي تذهب للعالم السفلي؟
.أنظرا، توجد دجاجة هناك
.هذه بطة، تعلمي أسماء الطيور
.البط يجلب الحظ، هذه علامة
.ليست علامة
إنها علامة على أن ذلك الرجل
.سيتناول البط الطازج على العشاء
كلا، أنه لدي وشم على شكل ورقة
.برسيم على مؤخرتي لأنني إيرلندية؟
.كلا، بل لأنك غبية
البرسيم رباعي الأوراق هو الذي يجلب الحظ
.و ليس البرسيم العادي
.أليسيا الشيء نفسه؟ -
.!يا إلهي -
.لا يهم هذا الطائر ما زال علامة
.أظن أن العلامة تغوطت في قفصها للتو
إسمعا، أن كانت هذه هي خطتكما الكبيرة
."من أجل إغرائي بالبقاء في "أمريكا
فقد بدأت رائحتها تفوح
.و اللعب على الكلام مقصود
وكأنه لا توجد روائح كريهة
."في "أمستردام
و لكن الناس لايلاحظون
.لأنهم منتشون
.ما رأيك بالآتي؟
أن كنت عازمة على التخلي
...عن صديقتك
.كف عن المزاح -
.و عن أعظم دولة في العالم -
من أجل مكان لا مفر من أن تصدمك
...فية دراجة
.!بربك -
...و حيث سترتدين قبقاباً قبيحاً -
.!بربك
سنكون قد حظينا بهذه الليلة على الأقل
.!"مع فريق "روتس
.!"مع فريق "روتس -
.!فيلي" في المكان" -
.سيكون أسلوبي رائعاً هناك
لدرجةأنهم سيجذبونني إلى خشبة المسرح
.ستريان
.هل دخنت كل ما كان في هذه الحقيبة؟
.ماذا؟ -
.إن كانو سيجذبون أحداً للمسرح؟ -
.فهو أنا، فقط أنظري إلي -
.(مايكي) -
سأهزمك يا فتى
.!أعلم أنك لا تتحمل الدغدغة
.كانت عنيفة جداً
هكذا سنبدأ كلامنا
."كنا نتعامل مع سجينة عنيفة"
لا تعطهم الوقت ليبدؤوا في الكلام
.عن هراء حقوق الضحية
كان رجلنا يقوم بعمله"
."لم يكن للأمر علاقة بالعرق
و لا يمكننا أن نسمح لسجيناتنا"
."بالإعتداء على ضابط أمننا
.وزنها 92 باونداً
.ما كان بإمكانها أن تتعدى على حذاء حتى
لا علاقة للأمر بالوزن
...كنت أعرف رجلاً فليبياً يستطيع أن يرفع
.أتمضغ الكلمة؟
.هذا يساعدني على التفكير
.أين الشرطة؟
لم أتصل بالشرطة
.هذه آخر خطوة في القائمة
هل عادت كل السجينات إلى حجيراتهن؟
.أجل
هل تم أغلاق السجن ووقف الإتصالات؟
و تم قطع خطوط الهاتف
.و إبطال أجهزة التلفاز
وقد أمرت رجالي بإطلاع ضباط الأمن الآخرين
.على القصة
.أية قصة؟
.ما كنت أقوله لك قبل أن تقاطعني
...كانت عنيفة جداً -
.(بيسكاتيلا)، إذهب إلى المنزل -
...مع كل إحترمي
...كان هناك عصيان في السجن الليلة
بل كانت هناك مظاهرة سلمية
.في هذا السجن الليلة
إتخذت مساراً مميتاً حيث تدخل الرجال
.الذين يعملون تحت قيادتك
.ماتت تحت قيادتك أيها الرقيب
.إنسانة
.من الأفضل أن تصدق أننا سنتحرى الأمر
.و أننا سنستمع إلى رويات كثيرة
ليس فقط إلى "الرواية" التي ترويها أنت
.بل رويات كثيرة
بما فيها سبب مجيئك إلى
.سجن "ليتشفيلد" أصلاً
.بعد أن كنت في حبس الرجال المشدد
.أجل، قمت ببعض البحث
كما قلت، خذ متعلقاتك و إذهب إلى المنزل
.و إبق هناك طوال نهاية الأسبوع
و إن حاولت أن تجرب أية حيلة
.في طريقك إلى الخارج
.إن حاولت أن تسفه مني بأية طريقة
.سأفضح بعض أسرارك المشينة الكثيرة
.!و لتتخلص من هذه العلكة اللعينة
!ليس مسموحاً بمضغ العلكة
.!أخرج من هنا بحق الجحيم
.هذا عديم الإحترام
."ديماغويبا" -
.أجل -
.ماذا سنفعل بالجثة؟
لقد أرسلوني إلى هنا
.كي أسجل الوظائف الحيوية
لا توجد وظائف حيوية
.و هذا ما كتبته
.كما علي أن أقيم درجة الإصابة
.و لكنني لست واثقاً كيف أفعل هذا
لهذا السبب جاء (فوستر)
.من الحبس المشدد
.مرحباً -
.مرحباً يا (فوستر) -
و أيضاً أمرنا النقيب (بيسكاتيلا) أن نعطي
.(بايلي) عقار الـ"ديازيبام" من الصيدلية
.أما زال علينا أن نفعل هذا؟
.أما زال (بايلي) هنا؟
.ماهذا؟ -
.تناوله فحسب يا بني -
.تفضل
.سيقلك الضابط (ديكسون) إلى المنزل
.حسناً
.(بايلي)، ماذا حدث؟
.كل الأحداث مختلطة في رأسي
.كنت في الكافيتريا
.و كان (بيسكاتيلا) يأمرنا بأن ننزلهن
...من ثم
من ثم أمسكت بإحدى السجينات
.و كنت أتعرض للضرب
.و بعد ذلك... لا أعلم
.لا أعلم
.كنت أريد أن أساعد فقط
.أجل
.هل ستتعافى؟
ما هذا بحق الجحيم
.ألن يخبرنا أحد بأي شيء؟
.أيتها السجينة، عودي إلى حجيرتك -
.و إلا ماذا؟ -
.هل ستقتلني؟ هل ستقتولننا كلنا؟
.سيداتي، حان وقت إطفاء الأنوار
.و لكننا سنبقي الأنوار مفتوحة الليلة
.و لكنها مجرد ليلة ككل الليالي الأخرى
.حقاً؟ ككل الليالي الأخرى؟
.يجب أن تكن كلكن في حجيراتكن
.!الآن أيتها السجينة
و إلا فستذهبين إلى الحبس الإنفرادي
.حيث أعرف أنهم أفرغوا بعض الزنازين
.تعالي يا (تي)
.سنعرف المزيد في الصباح
.لا أريد الصباح -
.أعلم -
.الإضاءة شديدة جداً
.!أيتها السجينة، إلى الفراش
.هيا
.لا أستطيع دخول الحجيرة -
.إذن، لا تدخلي -
تعالي أنتما، إذهبا لزيارة (عبد الله)
.إنها تحب الصحبة
هيا! نحن بحاجة إلى فترة من الهدوء
.شكراً
.تباً، لماذا لا تجلسين؟
.لا أريد
هل لدى أي منكن كتب؟
.أنا بحاجة إلى مزيد من الكتب
.!اللعنة
.ما الذي تفعليه بحق الجحيم؟
.مهلاً
."أليكساندر ماكول سميث"
أنا بحاجة إلى المزيد من الكتب
.لا لن تأخذي مني الكتب
.(تايستي)، عليك أن تتصرفي في هذا
(سوزان)، أعلم أنك تحاولين الإحساس
.بالقرب منها
...و لكن هذا -
.كلا -
أريد أن أعرف بم يحس المرء
.حين لا يتنفس
.كفي عن هذا -
...ماذا؟ -
.لن يحدث هذا -
.(تايستي) -
...(تايستي)
.أعلم أين أستطيع أن أجد المزيد
(بوساي) تحتفظ بكتب إظافية
.تحت سريرها
كتب خاصة وكأنها غرفة
.كبار الزوار في المكتبة
."كانت تحتفظ"
..."تحتفظ"
.أفهم هذا، و لكن علي أن اتصل بالشرطة
.لقد ماتت فتاة
.إنها ممددة على الأرض في الكافيتريا
.كم تريدني أن أنتظر؟
...يا إلهي، أنت
.سأجلس إلى جوار هذا الهاتف
.و لن أتحرك، أتسمعني؟
.فلتفكروا في خطتكم بسرعة
.هذا ليس أمراً يتحرك بسرعة البيروقراطية
.أتسمعني؟
.أجل... أجل كل شيء مغلق
.ستعاود الإتصال بي، أليس كذلك؟
.حسناً، سأنتظر هنا
.سأتحدث معك قريباً
.لم أرى جثة من قبل
.هل رأيتها أنت أيضاً؟
.للحظة
لطالما ظننت أن الموت
.يجعل الشخص يبدو و كأنه نائم
.و لكن الأمر لم يكن كذلك
رأيت جدي و جدتي
.و لكنهما كانا في التابوت
كانا يشبهان تلك الدمية التي في مسلسل
."حي السيد (روجرز)"
."الليدي (إلين فيرتشايلد)"
.و جدت أبي بعد أن أطلق النار على رأسه
و وجدت أمي بعدها ببضعت أيام
.و لكنها كانت قد إبتلعت بعض الأقراص
."كتاب "لورد أوف ذا فلاير
.يا إلهي
.أنتما تسمعان هذا، أليس كذلك؟
.نسيت أن أنظف أسناني
"أنت النور في عالمي المظلم"
"أنت النار التي ستظل مشتعلة إلى الأبد"
"أنت النور"
"أنت النور في عالمي المظلم"
.(أليكس)، (آل)
.آسفة
عودي إلى ما كنت تفعلينه
...لم أقصد أن
.إنها ليلة عصيبة
.(بايلي)؟ -
.مرحباً -
.علي أن أذهب
.(بايلي)، إنتظر
.توقف، إلى أين عليك أن تذهب؟
.علي أن أذهب إليهن
علي أن أبلغهن بأسفي
.أنا آسف جداً
.من؟
.صديقاتها
.كان حادثاً غير مقصود
.!يا إلهي، يا إلهي
لا أعلم ماذا فعلت حتى
...لم أعلم حتى
.لا يمكنك ذلك
."لا يمكنك أن تذهب إلى المهجع "سي
.إنهن في حالة حداد
.لسن مستعدات لسماعك
.أتسمع ما أقوله لك؟
.يجب أن تغادر
.هلا تقولين لهن إذن؟
.هلا تقولين لهن نيابة عني من فضلك؟
.كان هذا حادثاً
.أنا شخص صالح، تعلمين هذا
.لم أقصد أن أؤذيها
.بالطبع لم تقصد
هل ستقولين لهن نيابة عني إذن؟
.أرجوكِ
.سأبلغهن
.يجب أن تغادر الآن
.أنا آسف جداً
.الحر شديد هنا
.هل تشعر بالحر؟
.إسمع، ليس هذا ذنبك يا صديقي
.أعني بصفتي رجلاً ضخماً
.أقول لك إنك أحياناً لاتدرك قوتك
أعني أنني جلست على مقاعد
.تحطمت تحتي
إسمع، لا أعرف إن كان هذا
...سيفيد أم لا، لكن
."في "أفغانستان
.قتلت بعض من الناس
.بعض الناس الأبرياء
.أشخاص؟
تقضي وقتاً طويلاً في مطاردة الأشرار
.ثم لا تمسك بهم
ثم يفجرون أصدقاءك أو يطلقون النار
.على قافلتك
.فتشعر بالغضب و التعب و الملل
.لذا تقبض على فلاح صغير من حقل الكروم
و تجعله يتلاعب بالقنابل اليدوية كالكرات
.إلى أن تنفجر إحداهما
...و بعد ذلك تطلق النار عليه
لأنك لا تريده أن يكبر بدون ذراعين
.أو يبلغ عنك
أو قد تخنق فتاة مارست الجنس معها
.في قرية صغيرة
لأن أهلها سيقتلونها في جميع الأحوال
.أليس كذلك؟
.و يكون عليك أن تتجاوز الأمر فحسب
.عليك أن تتجاوز الأمر
الحياة ما زالت طويلة أمامك
.و نحن صغار جداً في السن
لا يمكننا أن نسمح لمثل هذه الأمور
.بأن تفسد بقية حياتنا الطويلة
لم أر ما حدث بالضبط
.و لكنني أعرفك
.نوعاً ما
.أنت رجل صالح
.و أنا رجل صالح
.كان حادثاً غير نقصود
.أتظن أن الناس سيسامحونني؟
.بالتأكيد
.إنه البيت الرابع على اليمين
.شكراً على توصيلة
.إسمع يا رجل
قد تمر بك لحظات عصيبة
.و خصوصاً الأحلام
.و لكن أيضاً و أنت يقظ
ستمر بك أوقات عصيبة
...و لكن كما قلت
.عليك أن تتجاوز الأمر
تحركن بسرعة يا سيداتي
.شكراً
.كيف حالك يا (ريد)؟ -
.كيف حالي؟ -
.صرت أفضل بعد ما أن نمت قليلاً
و لكن ظهري يؤلمني جداً
.و روحي تؤلمني قليلاً
و إن كانوا قد بدؤوا يقتلوننا الآن
.فعلي أن أحرص على ألا يقتلوا إحدى بناتي
أتظنين حقاً أنك تستطيعين
.أن تفعلي شيئاً؟
.أظن أنني أستطيع أن أشعرهن بالأمان
و لكن هل هو أمان حقيقي؟
.هذه مسألة مختلفة
.حسناً، إليك الفكرة
نحن قتلنا واحداً منهم و هم قتلوا واحدة منا
.الآن صرنا متعادلين
.!فكرة لطيفة
.!كلا
.لدينا مشكلة
.ما الأمر هذه المرة؟
أيرى أحدكم (بيسكاتيلا)؟
.أنا بحاجة له في الكافيتريا الآن
حين تأتي السجينات من أجل الإفطار
.لن ترغبن في الأكل
.كيف لم ينقلوها؟
.إنهم لا يعلمون ماذا يفعلون -
.يجب أن يتصلوا بالشرطة -
لن يتصلوا بالشرطة
.لن يفعلوا أي شيء
.تباً، لقد ماتت الفتاة قتلاً
.و تركوها هكذا
كنت أحسب أنهم يتمتعون
.بشيء من الإنسانية
.حقاً؟
.!تباً، لقد دست على علكة
.من اللعين الذي كان يمضغ العلكة؟
.حسناً يا سيداتي عدن إلى المطبخ
.سأتولى الأمر من هنا
فليأتي أحدكم إلى الكافيتريا من فضلكم
.لينتظر معي
.مرحباً؟
.لديكم يوم واحد تقريباً
قبل أن تيدأ الجثة
.في الإنتفاخ و التعفن
بعد ذلك، ستتشبع هذه القاعة
.برائحة الموت إلى الأبد
.كيف تعرفين كل هذا؟
.في الواقع، لا أريد أن أعرف
.هل يرى أي أحد منكم النقيب؟
.هل من أحد؟
.أرجوكم
.هنا (كابوتو)
.هنا (كابوتو)، ما الأمر؟
سيدي هنا (ماكولو) من قاعة الطعام
.حيث الإفطار على وشك البدء
.هناك سجينة معينة ما زالت موجودة
مؤكد أنها ستسبب مشاكل معينة
.بمجرد أن يبدأ تقديم الوجبات
.مهلاً، ماذا؟
.سيدي، الجثة ما زالت هنا
.لا تسمحي لأحد بالدخول، أتسمعينني؟
.لا تسمحي لأحد بالدخول، أنا قادم
.أنظروا لمن أستيقظت مبكراً و في نشاط -
.لقد صرت إنسانة جديدة -
.حقاً؟
."يسمون هذا،"العزل لطرد السموم
.!و ما حدث بالأمس أعني...يا إلهي
.إنها أقصى الطرق إعادة الوعي
.آمل أن يدوم هذا
.هل آخذ بعض العصير للأسرة المكلومة؟
.سأرسل لهن العصير مع سجينة أخرى
ما تستطيعين أن تفعليه هو أن تقولي
.لأسرتنا أننا سنتجمع كلنا بعد الإفطار
.في البستان
ما كان البستان
.في أقرب مكان ممكن من البستان
.مفهوم؟
.هلا تخبرين الجميع
.ألا تأتمينيني على توصيل العصير؟
.!لا أظن أنك ستسريقينه يا (نيكي)
...هذا موقف -
.ماذا؟ -
.هيا قوليها، أستطيع أن أتحمل
.الموت موقف مزعج
و حين تشعرين بالإنزعاج
.تتكلمين أكثر من اللازم
لا أريدك أن تذهبي إلى هناك و تلقي
.بالدعابات أو تتفوهي بحماقة ما
مثل "إنها في مكان أفضل أو أن كل شيء
."يحدث لسبب
.أنت لا تقصدين هذا
.و لكنك ستحاولين ملء الفراغ لأن هذا ما تفعلينه
...هذا لسي حكماً، إنه فقط
.أنا أعرفك
.هذا صحيح، أنت تعرفينني
حسناً، سأذهب و أخبر الجميع
.بشأن إجتماع ما بعد الإفطار
.شكراً يا عزيزتي
.هل أنت فخورة بي يا (ريد)؟
.أنا متفائلة لكن بتحفظ
.لأن أرواح السود غير مهمة
.ما زالت ممددة هناك
.ليس لديهم الإحترام الكافي ليأخذوها حتى
.و لتنظروا إلى هذه الأشياء
.لا معنى لهذا
.لم يعرفنها
."هل هذه شكولاتة "هيث؟
.أعطيني إياها...ماذا؟
أنت تثورين و أنا آكل
.!لكل منا طريقتها
.السجينات يحاولن أن يكن لطيفات -
.السجينات كاذبات -
.من أحضرت آلة صنع المياه الغازية؟
.ليست هي، السجينة النحيفة هي من أحضرتها
.أجل، كل السجينات كاذبات بالفعل
.كم يبلغ وزن هذا المقعد برأيكن؟ -
.!كفي عن هذا يا (سوزان)، أرجوك -
.لا أستطيع ليس اليوم
إن رايتك تضعين هذا المقعد على صدرك
.بالمقلوب سأفقد صوابي
.أقسم لك
.يؤسفني مصابكن جداً
كانت فتاة صالحة
.و إن كنتن ستقمن لها حفل تأبين
فأود أن أساهم بإحدى اليخنات التي
.أعدها بأشياء من مخزن المؤن
.إنها تبدو مقززة لكن مذاقها طيب
.سأحتاج أن تبلغنني قبلها ببضع ساعات فقط
علي أن أشتري بعض المكونات
.و أن أضعها في المايكروويف فترة طويلة
.أريد أن أفعل هذا من أجلكن
.أنت لا تعرفي ما نمر به
.لا تعرفين ما نشعر به
و الآن تريدين أن تأتي وتعدي لنا
.يخنة قبيحة؟
.!بربك
.و كأن هذا سيصلح كل شيء
أظن أنها تحاول أن تقول
."شكراً، هذا من حسن أخلاقك"
.أنا أفهم
حين قتل أبن عمي (نينو)
.و ألقي به في قناة (غوانوس)
أخذ أخي مضرب بيسبول و ضرب
.كل رجل حليق الرأس صادفه
ثم تبين أن الفاعل ليس
.(ماريو) الأصلع أصلاً
بل كان والد رفيقة (نيمو)
.و الذي كان شعره كثيفاً
و كان غاضبا لأن (نينو)
.لم يضع إسمه
.!على شهادة ميلاد الطفل
.كانت مشكلة كبيرة
...على أية حال
.تعازينا
أظل أتوهم أنها ستأتي من وراء
.تلك الزاوية في أية لحظة
و تقول
.!"مرحباً يا صديقاتي"
.و على وجهها تلك الإبتسامة البلهاء
.ما زلت لا أصدق، أتفهمن قصدي؟
.علي أن أذهب للعمل
.و لكنه يوم السبت
قولي لذلك المدعو (كابوتو)
.!أن يتصل بالشرطة
.قولي له أن يعتقل ذلك الحارس القاتل
.!و أن يرفع صديقتنا عن الأرض يا (تايستي)
.!قولي له
.!هذا الهراء لا يصح
.لم تصب بالإنفلونزا حتى
عدد الزيارات للعيادة صفر
.ماذا لديك؟
.مجرمة غير عنيفة
قبض عليها في "بروكلين" بتهمة التعدي على
.أملاك الغير و حيازة المخدرات بغرض الإتجار
لم تبلغ الكمية التي كانت معها
.حتى نصف أوقية
كلها أمور بسيطة
.حتى صورة إعتقالها فاتنة
.!تباً
.تفقد صفحتها على
."فيسبوك" و "تويتر"
فلنر إن كان أي شيء تنشره
.يمكن تأويله على أنه يحمل التهديد
.لا أرى أي جدوى من كل هذا
علي أن أتصل بالشرطة
.و يجب أن تنقل هذه الجثة خارج الكافيتريا
.سنتصل بالشرطة بمجرد أن نتوصل إلى حل
.نحن بصدد حالة وفاة هنا
.و ما لم نستطع أن نثبت أنها كانت مسببة
او أنها حدثت بسبب حالة مرضية
.فستتعرض شركة "إم سي سي" لمساءلة قانونية
يجب أن نكون قادرين على توجيه إخواننا من
.رجال الشرطة حين يأتون إلى هنا
.ناهيك عن الصحفيين
.لذا هلا جلست؟
و راجعت بعض الملفات معنا
.و نرى إن كنا قد أغفلنا أي شيء؟
أزمة ربو مثلاً؟ نوبة غضب عنيفة؟
.أي شيء؟
لم تكن هناك حالة مرضية
.و لم يكن القتل مسبباً
.كان حادثاً غير مقصود
.لدي فكرة أفضل، سنتصرف
.إسمع، هذا سجني
.و يجب أن تذهب لإدارته
سنتصل بك حين نصبح جاهزين
.و سنراجع معك كل شيء
.بعد ذلك سنستدعي الشرطة إلى هنا فوراً
ما زالت خطوط الهاتف مقطوعة
.أليس كذلك؟
و لا يسمح بدخول أحد
.و كل السجينات محبوسات؟
خطوط الهاتف مقطوعة وألغيت الزيارات
.و لكنني ألغيت حالة الطوارىء
لا ينبغي أن تضطر هؤلاء النساء للبقاء
.حبيسات في حجيراتهن
.حسناً
إسمع، لن يحدث شيء بدون موافقتي
.أتسمعني؟
.سنحرص على أن تكون مرتاحاً لكل شيء
.إتفقنا؟
.سيتم الإفراج عن (جودي كينغ) اليوم
.ماذا؟
.لا يمكن أن تكون هنا حين يعرف هذا الخبر
في الواقع، نحن نخاول وضع
.تواريخ قديمة على الأوراق
.و سنتحدث معها و نتأكد أنها ستتعاون
و تقول أنها كانت قد خرجت بالفعل
.حين حدث كل هذا
أنا واثق أنها هي أيضاً
.في غنى عن هذا الصداع
.!يا إلهي
.أنظر، هذه الصورة كصور العصابات
أجل، ربما إن أزلنا القرنين
.بواسطة الـ"فوتوشوب" إحفظها، و سنرى
.هل وضعت لي قرنين؟
.!مهلا، لا يمكنك أن تنشري هذه الصورة
.فات الآوان
.بربك يا (عليا)، أنت تفسدين سحري
.تباً
هل أنا منتش جداً أم أنني أقرأ هذا
.بالشكل الصحيح؟
الحشيش خاصتي لا يغير الحروف
."هذا حرف "ز
."الليلة، فريق (روتز)"
."هذه الكلمة "روتس" و لكن بحرف "ز -
.كلا، مستحيل -
.قريبتي (سيسي) قالت إنها رأتهم هنا
حتى أنها أخذت توقيع (كويستلاف)
.على عصا الطبول كدليل
.!قد يكون شبيهاً لـ(كويستلاف) -
.مهلا، (سيسي)؟ -
الفتاة التي قضت فترة تمرينها مع (جاي زي)؟
.تلك هي
"أجل، لا يطلقون عليها لقب "فوكس نيوز
.!لأنها لعوب، تباً
.!إنها كاذبة كذابة تقول الأكاذيب
.!تباً
."طاب مساؤكم يا أهل "نيويورك
."نحن فريق "روتز
.فريق "روتز" لديهم بهاق شديد
.مرض (مايكل جاكسون)؟ -
.كلا -
لم أدفع كل هذه النقود لأشاهد فريقاً
."أبيض يقلد فريق "روتس
.أين المدير؟
لقينيه درساً يا (عليا)
.!قولي له أن يقدم لنا الشراب مجاناً
.!أجل! أريد أن أشرب بعض النبيذ الفاخر
...كلا، كلا
لا يمكنك أن تقول هذا
.هذا غباء
.!أنت غاضبة فقط لأن هذا هراء أمريكي
.إنتظر
.هل صورتني؟
.أجل، صورتك
.!أنت! لقد سرق هاتفي
.لقد هاجمته، رأيتها
لم أحسب أن ذلك الفتى الرقيق
.يملك تلك القوة
.كان يجب أن تراه في السيارة، كان محطماً
.قال (بليك) إن الزبد كان يسيل من فمها
.مهلاً، عد
.تعاليا
...بربك، لا يمكننا
.أن نسمح لك بالدخول ومعك هذا -
.بلى، يمكنك -
.سأستمر في السير فحسب -
.كلا -
هؤلاء النساء في حالة جموح الآن، وليس
.جموحاً من النوع الذي نحب الإستمناء عليه
.أريد أن أكون قادراً على الدفاع عن نفسي
مم؟ من فتاة طولها 5 أقدام دخلت السجن
.بتهمة إحتلال الفضاء الإلكتروني؟
.سمعت أنها كانت تحمل سكيناً
.هل رأيت الزبد يسيل من فمها؟ -
.بالتأكيد -
.إسمعا، يجب أن ندعم رجلنا برواية مؤثرة
إن كانت هناك روايات كثيرة متضاربة
.فسنتعرض كلنا للتحقيق
.أتريد أن تجد نفسك مضطراً لأن تشرح
لماذا جعلت فتاة تقف على المائدة
.و تتبول في ثيابها؟
.إسمعا، أنتما مكلفان بهذه المهمة المريحة هنا
أما أنا فسأعود إلى عرين اللبؤات
.وهن يسعين لإراقة الدماء
.في الواقع، إناث الأسد هن من يقمن بالصيد
.الذكور يجلسون ويلعقون أنفسهم فقط
.ها قد عرفت
.سأستمر في السير الآن
لم تكوني مضطرة للمجيء اليوم
.إنها العطلة الإسبوعية
.كلا، أريد أن أكون هنا
لأرى ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة
.أريد أن أشغل نفسي
حسنا، مفهوم
.لست واثقاً إن كانت لدي مهام لك
ربما أستطيع أن أتصل بالشرطة
.أو الطبيب الشرعي؟
.أستطيع أن أستخرج رقمهم الآن
"حسناً، شركة "إم سي سي
.ليست جاهزة لهذا بعد
إذن هل سترقد هناك وحدها على الأرض
.كمنديل قديم؟
.هذا لا يصح يا سيد (كابوتو)
.كلا، لا يصح
.و لكنه مسرح الجريمة
أين المجرم إذن
.هل هو في السجن؟
(تايستي) إن كنت تريدين البقاء هنا
.فعليك أن تترفقي بي
.أنا أفعل كل ما بوسعي
ليست وحدها
.وضعت عليها حارساً
و طلبت من السجينات
.أن يعلقن البطانيات لسترها
.أنا أحاول أن أهتم بها
.سيد (كابوتو)؟
.هل سيأتي والدها؟
...إنه
...لست
.ألم تتصل بوالدها حتى؟
.أتمزح معي؟
سأتصل به الآن
.سأتصل، الآن
ملفها ليس معي
.إنه مع فريق إدارة الأزمات
و لكن بمجرد أن أسترده سأتصل به
.أعدك
سأتصل بـ(سيرينا) في مكتب التسجيل
.و أسألها إن كانت تستطيع أن تجد رقماً
عظيم، هذه فكرة عظيمة
.فكرة ممتازة
.سأعود فوراً
.إنه يوم فظيع
.لماذا كلفوني بهذا؟
.توقفا
.ستدهسان...توقفا
.!يا للهول
.عليا أن أحرسها حتى تأتي الشرطة
كم هو الوضع مثالي لك
.سجينة يمكنك أن تتحكم بها تماماً
.هذا ليس مضحكاً
.جئنا فقط لنعلق بعض الستائر على النوافذ
.كيلا يتمكن أحد من النظر إلى الداخل
.نريد أن نعطيها بعض الخصوصية
.أعلم أنه لا أهمية لهذا الآن؟
أعني أن شبحها ربما يطوف في المكان
.أليس كذلك؟
...أعني أن عمي (كايل)
حين تناول جرعة زائدة
.و وصل المطاف بجثته إلى النهر
كان يزورني في غرفتي كل ليلة
.و كان يسرق كل متعلقاتي
.و لكن أتعلمان؟
.من الممكن أن الشبح كان (كيسي) شقيقه
.لأنهما كانا يشبهان بعضهما بالضبط
.أجل، سرق مجموعة عملاتي المعدنية كلها
.إذن من المؤكد أن الفاعل هو الشبح -
.أجل -
كان بحاجة إلى العملات
.كي يدفع رسم عبور وادي الموتى
لم أنشأ في الوادي
.لقد نشأت في البلدة
أعشق هذه اللعبة معك
.إنها لا تفتقد متعتها أبداً
.هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.هل أنت واثق؟ -
.أنا بخير -
.تباً، أنا آسف
.كلا -
.اللعنة -
.أتريد أن نذهب لتحدث أو ما إلى ذلك؟
.إذهبي و أنصبي السلم
.حسناً، و لكن لا تبتعدا كثيراً
.سأنتظر إن كنت تفهمين قصدي -
.ستنتظرينني -
.هو يفهم قصدي
.هل ستخافين هنا في وجود هذه الجثة؟
.كلا الأحياء فقط هم من يرعبونني
البستان واحد من أعظم
.تشبيهين للإنسانية
البستان يمثل الحياة و الجمال
.و فناء كل شيء حي
البستان يمثل إطعامك لأولادك
.و توفير الطعام للقبيلة
إنه جزء من الرغبة الملحة
.في إمتلاك الأرض
و التي يعود أصلها
.إلى تخزين الحيونات للطعام
إنها آلية للإستعراض التنافسي
.مثل الحصول على ثور كجائزة
ذلك الطمع في أن تكون لديك أفضل
.ثمار طماطم و ورود الشاي الأنجليزي
إنه ينثل الإنتصار، و يمثل
.توفير الأشياء الفاخرة للمجتمع
و يمثل رغبتك في إثبات أن لديك ذوقاً
.و قِيماً رفيعة و إنك تجتهد في عملك
و يا له من إحساس رائع بالراحة
.حين تعرف من هو عدوك من آن لآخر
.ففي البستان، العدو هو كل شيء
.حشرات المن و الطقس و الزمن
من ثم تغرق نفسك فيه
.و تعامله بإهتمام شديد
و ترى عن كثب
.الكثير من الولادة و النمو
.و الجمال و الخطر و النصر
و بعد ذلك يموت كل شيء في جميع الأحوال
.أليس كذلك؟
.و لكنك تواصل العمل فحسب
(واشنطن) هي من أرتني هذه الفقرة
.حين أنشأت البستان
.رأت أنها ستعجبني
.و هي تعجبني
.سنبدأ من جديد
من أجل إنسانيتنا
.و من أجل هذه الأسرة
و من أجل تلك الفتاة الصغيرة
.الممددة على أرضية الكافيتريا
.أين؟ -
.الكافيتريا، ما زالت هناك -
.لهذا السبب تناولنا الإفطار بالخارج
أعلم هذا
.أقصد أين سنعيد إنشاء البستان؟
كنت أفكر أن ننشئه عند السياج
.في المكان الذي كانت فيه الحفرة
يمكننا أن نحفر في العشب
.و نصنع لأنفسنا رقعة
.سيحسبون أننا نحاول أن نهرب من جديد
.ما رأيك أن ننشئه عند قسم الكهرباء؟ -
.هناك شمس -
.و (لوستشيك) لن يبالي
ذلك المكان مفتوح جداً
.و اللاتينيات يحببن أن يتسمشن هناك
.ما رأيك في زقاق المداعبة عند السقيفة؟
.أعني أن كل ذلك اللهاث و الآهات
.ستفيد النباتات
جيد
.(نيكي)،(لورنا) فلتستطلعا تلك المنطقة
(جينا)،(أنيتا)،(نورما)
.أريدكن أن تكتبن القوائم
.ماذا نحتاج و من أين يمكننا أن نحصل عليه؟
من هم حلفاؤنا في الإدارة
.الذين قد يساعدوننا؟
كيف يمكننا أن نحمي أنفسنا و البستان؟
.كل هذا
...(تشابمان) و (فوس)
.ما رأيك في أن نتفقد البستان القديم خلسة
.و بطريقة ما نقتحم البيت الزجاجي؟
.أظن أنه يوجد حارس هناك
.أجل و لكننا سنتسلل
وهو الرجل الذي يهرب جهاز ألعابه
.إلى الداخل، كنت أراقبه
.حسناً، أيها الفريق، إبدأن العمل
.ألا توجد مهمة لي؟
أنا بحاجة لك كي تساعدينني في النهوض
.أظن أنني علقت في هذا الوضع
.!رباه
.ماذا تدبرين حقاً يا (ريد)؟
حين كانا ولداي صغيرين و كنا نعيش
.في حي فقير
.أبقيهما مشغولين
مشغولين جداً جداً
.الرياضة، المهام، ألعاب النرد، الرحلات
...الموسيقى، بناء الحصون من الوسائد
.أي شيء كان يخطر في ذهني
فالصبية المشغلون
.لا يتاح لهم الوقت كي يقعوا في المتاعب
و أنا أشم رائحة المتاعب قادمة
.و أريد أن تظل هذه الأسرة مشغولة
.ما هذ الإسم (بوساي)؟
.هل هو إسم فرنسي أو شيء كهذا؟
.أعني أهي فرنسية سوداء؟
.ماذا؟
.!كلا، كلا
.!كلا -
.بربك -
.أنا لا أتعاطى
.و هل أنا مكافأتك؟
هل أنا مكافأة إمتناعك عن المخدرات؟
.هل أنا كذلك؟
كم مرة أقولها لك؟
.!أنا متزوجة
.!سنرزق بطفل
.كلا، لن تفعلا
...هذا
.!لن تفعلا
.!بلى سنفعل
...أيتها المدمنة
.!الحقيرة ... الكاذبة
.هل يعجبك هذا؟
.كم ستصمدين هذه المرة؟
بم ستعوضين المخدرات؟
.لأنك لن تعويضيها بي، كلا
.!أيتها المختلة
ما هي الحقيقة؟
.ماذا يجري؟
.!أريد أن أعرف
أعني أي إلتواءات يقوم بها
.مخك الآن؟
.!في رأسك الذي يشبه السيرك
...أنا
.أنا أفسد كل شيء
.الأمر يتكرر
أنا أشاهده و هو يحدث
.و أعجز عن منع نفسي
و سيتركني بسبب هذا
.و عندئذٍ ماذا سيفعل عقلي؟
.!ماذا سأفعل أنا؟
.هل أنت سعيدة الآن؟
.!هل أنتِ سعيدة لأن كل شيء فسد الآن؟ -
.بالطبع لا -
.بربك، أنا مدمنة حقيرة كاذبة
.و هذه الأوصاف لا تنطبق على الناس السعداء
.أتساءل إن كان لديها أقارب
.من؟
بربك، (واشنطن)
.الفرنسية السوداء رحمها الله
.تخيلت أن تتلقى أمي ذلك الإتصال
...لا أستطيع أن أحدد ما الأسوأ
.إن سمعت أنني فعلت هذا بنفسي
.أم أنني مت هكذا؟
ما تقولينه و كأنك تسألين أيهما أكثر إيلاماً
.بتر ساقك أم بتر ذراعك؟
.الساق أكثر إيلاماً بالطبع
رأيته ليله أمس
.(بايلي)
.أجل؟
.كان في حالة سيئة
طلب مني أن أقول لصديقاتها إنه آسف
.و أنه كان حادثاً غير مقصود
.كلا، لا يمكنك أن تفعلي هذا
أجل، أعلم
.كان يجب أن أرفض
.لا أستطيع أن أتدخل في مشاكل الآخرين
.و لكن هناك فتاة ماتت
و أعلم أنني مهما قلت
...فلن يغير هذا، و لكن
.قصدي... لا أدري
قد يشعرن بشيء من العزاء إن عرفن
.أنه كان حادثاً غير مقصود
كان الموقف يفوق إستيعابه فحسب
.ليس رجلاً شريراً
.ليس قاتلاً بمعنى قاتل
.أتفهمين قصدي؟ -
.أجل -
.ماذا تفعلين؟
لا شيء مددت يدي
.لأرى إن كنت سأطال نبتة الطماطم هذه
.ما هذا؟ -
.لا شيء لم أستطع الوصول إليها -
.ما أخبار النوافذ
.كلا ما هذا؟ -
.لا شيء -
.هذا الشيء؟ -
.!لا شيء -
.ما هذا؟ -
.!توقفي -
.!ما هذا؟... دعيني
.أعيديه -
.ماذا تفعلين؟ -
.كم يوجد من هذه؟
في البستان
.أم في أنحاء السجن بشكل عام
."كان إسمه (آيدن بايات)"
.!يا إلهي
.!اللعنة
.!تباً
.بعد إذنك
أتعرفين أين يقع الملهى
."الذي تغني فيه فرقة "روتز
.لا وجود لهذا -
.بلى، يغنون أغنية -
."بايبيز غات بك" -
.آسفة -
.تباً
عفوأ أيمكنني أن أستعير هاتفك بسرعة
...علي أن
.كلا
.رائع، شكراً
.نساء "بروكلين" يوحين بالقسوة -
.إنها مجرد واجهة -
...إنهن
.لا أعلم -
.مرحباً -
أيمكنني أن أستعير هاتفك لأجري إتصالاً
.سريعاً بأصدقائي؟
.بربك، هذا الحذاء لم يصنع للمشي
ناهيك عن الركض لمطاردتك
.بعد أن تهربي به
.و لكنه يبدوا جيداً -
.كلا أنا جادة -
لقد سرق هاتفي في ملهى ليلي
.و الآن ضللت طريقي
"هل أصدقاؤك في "دبي
.أو في مكان له رمز دولي آخر؟
.كلا سنبيت في منزل صديق لآخر
في "بروكلين" لاحقاً
.و لكنني لا أعرف العنوان
.أنت ظريفة
.أليست ظريفة؟ -
.حجمها صغير جداً -
.و كأنها نسخة مصغرة من "ويتني" عام 85
.يجب أن ترتدي رداء هنود مرجانياً
عليها أن تلتقي بـ"ويتني" في عام 92
.يجب أن تلتقي بـ"ويتني" في عام 92
و المعروف أيضاً بإسم
."هايدي هو" و "لايري تاكر"
و لكن لا تخبري أحداً
.لأنه يعمل نهاراً في مجال الرعاية الصحية
.حسناً
.حقاً، أريد فقط أن أعود إلى أصدقائي
بربك، ما زال الوقت مبكراً
.لن يذهب أصدقائك إلى أية مكان
.فلتخصصي بعض الوقت لأصدقاء جدد
إسمعي، إن كنت تريدين الهاتف
."فعليك أن تأتي للتعرف على "وينتي
."حسناً، فلنذهب ونتعرف على "وينتي -
.حسناً يا فتاة، تعالي -
."أداء"
."قفز"
."تقبيل"
."مشاركة"
."غذاء"
.هل هي نباتية؟
."رقص"
.ماذا؟ مثل إسم الفيل الطائر؟
إنه إختصار لـ
."طريق أسفل جسر (مانهاتن)"
.كلا، الآنسة (كريمسون تايد) شرحت لي
.سأشرح لاحقاً
"كلا، إنتظر 212 شارع "جون
.أليس كذلك؟
حسناً، أخذت العنوان
.سألاقيكم هناك فوراً
.آسفة، لوثته بعرقي
عرقك أزال طبقة المساحيق
.التي تكون عليه عادةً
.على الرحبة و السعة إذن
.شكراً
.!كان هذا مذهلاً
.ما هذا -
...ماذا -
.السيدات يودعن بعضهن بالقبلات
.و لكن إياك أن تفسدي زينتي
."أتعلمين؟ يجب أن تزيدي شبهك بـ"وينتي
أطيلي شعرك، وقفي على مقربة
.من المعجبين، أحسنت
...أجل، أجل
.رائع -
.تمرني على هذا -
.إلى اللقاء
.سأخرج
.يمكنك أن تفعلي شيئاً -
.لم أرى أي شيء -
كان بحراً من السجينات
.و الصراخ و الفوضى
.ثم ماتت صديقتي
يمكنك أن تدلي بتصريح
.يمكنك أن تقولي شيئاً
.!لم يتصلوا بالشرطة حتى
يمكنك أن تمسكي بهاتفك الجوال المحظور
.و أن تتصلي بالشرطة
.أتريدين أن تجري إتصالاً؟ تفضلي
.أعجز عن إيستيعاب أي من هذا، أتفهمين؟
مطلوب مني أن أتظاهر
.بأنني لم أكن هنا حتى، أتذكرين؟
.لقد رحلت بالأمس
.يمكنك أن ترفضي الرحيل
!قطعاً لا
.سأبتعد عن هذا المكان
.بقدر الإمكان، إنهم يقتلون الناس هنا
.رباه! كيف حدث هذا؟
.ماذا بك؟
.لا شيء
حين تكون الظروف في صالحي
.ليس بي شيء على الإطلاق
.!إذهبي إلى الجحيم
.مرحباً؟
.التنفس صعب جداً -
.يا إلهي -
.التنفس صعب جداً
.!يا إلهي
.تماسكي
.ذلك الفتى..إنه فتى، أتفهمين قصدي؟
.و هو مرح جداً، مثل الجرو
.و الآن فسد هذا
.سيظل مشوها نفسياً إلى الأبد
ما كان ليقتل أحداً لو كان يعمل
."في متجر "بيست باي
كان سيظل فتى مرحاً كالجرو
."لو كان يعمل في متجر "بيست باي
.متجر "بيست باي" يصيبني بالصداع
أحياناً أنسى أنكن كلكن تفضلن أن تكن
.في أي مكان آخر لو هذا ممكناً
.و أنا آتي إلى هنا كل يوم بإختياري، كالغبي
.هل كنت تدخن الحشيش؟
.سأستقيل من عملي
.لم تقولي شيئاً -
.أجل، لأنني لا أريدك أن ترحل -
.كلا
...كلا، أعني
.أعني أنني أريدك أن تفعل ما فيه مصلحتك
.و عليك دائماً أن تفعل ما فيه مصلحتك
...و لكن الآن ولقد تصالحنا
أعني أظننا تصالحنا
.أليس كذلك؟
.هناك أشياء لا تعود إلى سابق عهدها أبداً
.و لكنني أحب التحدث إليك
.و لكنني أكره التواجد هنا
.إنه مكان فظيع
.لا يمكنك أن تفعلي هذا
هذا ليس آمناً
...سيصيبني هذا
.لا يمكنك أن تفعلي هذا
.آسفة، أنا آسفة
...هل أنت -
.أصمتي -
.!رباه
.تعلمنين أنني منجذب إليك
.كلا، لا أعلم
.لا تعلمين؟ -
.كلا -
.(بو) بالخارج -
.أما زلت تخافين مني؟ -
.قليلاً -
.حقاً؟ -
.أتعلمين؟ يجب أن تخافي
.لأنني أبذل كل ما أوتيت من قوة
.كيلا أطرحك أرضا و أضاجعك الآن
.و لكنني لا أريد أن أكون كما كنت معك
.ولا أريد أن أفسد ما وصلنا إليه الآن
.ولا أنا
.قد أضطر للإستقالة
.حسناً
.فكر في هذا وأنا أيضاً سأفكر في هذا
و لن أقول لـ(بو)
.إنك وضعت قضيبك المنتصب على ساقي
.أقدر هذا
لقد هاجمته بشكل مباشر
.و كان معها سكين
.رَأَيْتَ سلاحاً؟ -
.أجل يا سيدي -
.أهذه قهوة بنكهة الفانيليا؟
.(ماكولو) -
.أظن ذلك -
.و إلا لماذا عساه أن يطرحها أرضاً هكذا؟
.كان الوضع جنونياً
.القهوة المنكهة خدعة يا رفاق
القهوة المنكهة من أجل النساء
.اللاتي يجمعن القصاصات في الدفتر
.(بليك) ماذا رأيت؟
كانت الفتاة تحمل سكيناً
.و قد إنقضت عليه مباشرةً
.ألن نعالج مشكلة القهوة؟
...(جيفرسون)
.هل كنت موجودة في الكافيتريا؟
.أجل يا سيدي
.هل وقعت مشادة؟
.هل إستفزته (واشنطن) بطريقة ما؟
.عم تسألني؟
.إن كانت تستحق الموت؟
.!كلا
هناك أقوال متضاربة حيت يقول البعض
.الشهود الأساسيين إنها كانت تحمل سكيناً
.!هذا غير صحيح
.و لكن ما أهمية هذا أصلاً؟
تلك الفتاة كانت أصغر حجماً من معظم من
.يبلغون 12 عاماً، وقد تم تثبيتها على الأرض
إلى أن صارت غير قادرة على النهوض
.!من جديد أبداً
و ما كان يمكنها أن تفعل أي شيء
.يستدعي هذا
.!لقد كانت صديقتي
لم تكن السجينة (واشنطن)
.!كانت صديقتي
.!و أنت حتى الآن لم تتصل بوالدها
.يؤسفني مصابك
سئمت من قول الناس لهذا
.!"مصابي"
و كأن التي ماتت هي جدتي
.التي تبلغ 100 عام
أو و كأنه كان حادثاً مأسوياً
.و لم تكن جريمة قتل بدم بارد
.و لكن شكراً
.علي أن أذهب للحمام
.أنا بطلة حقيقية أيتها الساقطتان
أجل،
.لقد تمالكت نفسي و أنقذت روحاً
و لكنني الآن سأعود إلى البكاء
.لذا إلى اللقاء
.!يا للهول، إنها ثملة
.و حيث توجد الثمالة، يوجد الخمر
.!أجل
علينا أن نتصل بالشرطة
.و الطبيب الشرعي الآن
حسناً، أظن أنني توصلت إلى الحل
.وصلنا إلى طريق مسدود بالنسبة للسجينة
.والدها عسكري رفيع المستوى
و هي متعلمة من عائلة لطيفة ووجهها رقيق
.و خلفية ذات معدل جريمة منخفض و صحتها كالحصان
.لم نكن سنصل إلى شيء -
.كنا سنثير الشبهات -
.سنحول تركيزنا إلى الضابط (بايلي)
.ماذا تعني؟ -
...الشرير -
.لدينا شخصية شريرة
كان غير مدرب
.و كان خارجاً عن السيطرة
.و سيفصل فوراً كما ستعلن
.لم يكن خارجاً عن السيطرة
.إنه فتى أصيب بالخوف
.و قتل فتاة، منذ متى تعمل هنا؟
.ثلاثون عاماً
ألم تخف مرة أو مرتين؟
.كم شخصاً قتلت؟
.إنه ليس شريراً
.إن تركناه في مهب الريح
.فسيدخل السجن
هذه عاقبة ما فعله حين قام بحركة
.تثبيت كتفين لفتاة يفوقها بـ 50 باونداً
.لقد وضع ركبته عليها
."قلت "إنه قام بحركة كتفين -
.لم أقصد هذا بالمعنى الحرفي -
.أجل
لم تكن مسلحة، و وفقاً لكل للتقارير
.لم تكن عدوانية
لقد إستخدم عضلاته بدلاً من عقله
."و هذا ليس أسلوباً تؤيده شركة "إم سي سي
أكتب هذا
.قد يكون مفيداً في التصريح
."العضلات بدلاً من العقل (إم سي سي) لن تؤيد هذا"
.بالإضافة إلى أنه يتناول مضادات الإكتئاب -
.من لا يفعل؟ -
لقد خرج عن النظام
.هذا دفاعنا الوحيد
.يمكنك أن تتصل بالشرطة و المشرحة الآن
سيعطينا هذا بضع ساعات
.حتى تسمع الصحف بالخبر
.و بعد ذلك سنقيم مؤتمراً صحفياً
.!هيا
."كتاب (مايكل كابون)"
البوابات فتحت
.تراجعوا للخلف ليتمكن الركاب من النزول
عند الصعود الرجاء
.الدخول لمركز العربة
.تراجعوا للخلف ستغلق الأبواب
.أين أنا بحق الجحيم؟
."مرحباً، في أي إتجاه يقع شارع "جون؟ -
.إنه على بعد 5 مباني في هذا الإتجاه -
.هذا الإتجاه؟
.هل ضللت طريقك؟
كلا، أنا على بعد 5 مباني
.من حيث أريد الذهاب
.تقريباً، أظن ذلك
.إركبي، سنوصلك إلى هناك
.!يا إلهي
.!يا للروعة
.النسيم لطيف
"لا بد أن أتزود من جديد بالفيتامين "دي
.كيلا أصيب بالخرف
لن تصابي بالخرف
.أنتِ لا تنسين شيئاً
.و لا تنسي هذا
.ستتغير الأحوال الآن
.هذا بغيض جداً
.يجب أن تموت سجينة كي يفعلوا شيئاً
.لن يفعلوا شيئاً
.تبا، هذه المرأة ضخمة
.لم أر هذه الفتاة شبيهة الرجال هنا من قبل
سمعت أنهُ كان في الحبس المشدد
.ضرب فتاة مكسيكية أو شيء كهذا
.و لكن يبدوا أن السلام قد عاد من جديد
.ربما خدروه
.!اللعنة
.أيمكننا أن نوقظه إن فقد الحراس صوابهم؟
أريد أن يكون هذا الشيء في صفي
.إن حاولوا أن يهرسونني
.تصويرك حي جداً
.يؤسفني مصابكن
أنت السيدة التي كانت تقف على المائدة
.و تتبول في ثيابها، أليس كذلك
.أجل
.حسناً
هذه الساقطة تستطيع أن تقف
.فترة طويلة جداً
.علينا أن نجد ذلك الخمر
.أعني ليس حفل تأبين ما لم يكن فيه خمر
لعل تلك الفتاة الصينية
.تعلم أين كانت تحتفظ بها
.أين هي أصلاً؟
أعني أن بعض هذه الحلوى
.تخصها نظراً لأنها هي الأرملة
.إدخري لها القليل إذن -
.إنشغلي بشؤونك يا (شاباز) -
.ذهبت (سوزان) للبحث عنها
.آمل أنها ليست ميتة في المكتبة
.لم تعد (بي) موجودة كي تنقذها
يجب أن تغني أحدانا
.ألا يغني الناس في مثل هذه المناسبات؟
.أنا و (تاستي) سنغني
"سنغني أغنية "سأصعد إلى هناك
."و أغنية "الوداع
"و سنغني ترنيمة "سأطير بعيداً
."لـ"ساوند أوف بلاينكس" أو لـ"هيزيكيا واكر
قد أكون يهودية الآن
.و لكن في مثل هذه الأوقات
.تتطلب غناء ترانيم السود مهما حدث
.(بي) كان صوتها قوياً
.أجل
.كان صوتها يحملك إلى أماكن أخرى
و لكن أداة التبول التي إخترعتها
.كانت رديئة جداً
.لقد أسالت البول كله على يدي
.تباً
.!تباً
.ماذا قلن؟ -
.لا شيء يذكر -
.حين يسمحون لنا بالعودة إلى المطبخ
.يجب أن نحضر لهن بعض الطعام
.أنقول للفتاة البدينة أن تنتظر إذن؟
.الناس يأكلون حين يحزنون
.هذا بغيض جداً
.كان يمكن أن تكون هذه أي واحدة منا
.ما زال هذا ممكناً
.أنظرن
.!يا إلهي
.لا أستطيع النظر
.إفتحوا البوابة
.تباً
.لماذا تكبدوا عناء إحضار سيارة إسعاف؟
.أعني أنها لن تتعافى
.أسمعت ماذ قالت؟
.ماذا قلت؟
.أتردن إشتباكاً بالأيدي؟
.نستطيع أن نشتبك بالأيدي
و صديقتي "جهاد" ستركن ماذا تخفي
.تحت حجابها
.في وقت لاحق
.!عظيم، ليس لدينا إلا الوقت
.إهدئي
إسمعي، ربما يجب أن نتسلح
.تحت هذا الحجاب الآن
.المكان لا يتسع لهذا
.ما هذا؟
.(واطسون)، هل رأيت هذا؟
"شعرها كشعر دمية "راغيدي آن
.و لكنه مجعد
رباه! وكأن هناك حريقاً
.تحت هذا الحجاب
.كرة نار ذرية
.!"ذات الشعر الأحمر"
."آريال"
هذا هو سبب كل ما يحدث
.في هذا المكان أصلاً
لا يستطيعون أن يتحكموا بأعصابهم
.هل رأيتها كيف إتسعت عيناها؟
.لقد ماتت صديقتها للتو
هذا هو السبب الوحيد الذي منعني من أن أهشم
.أسنانها الكبيرة
.من باب الإحترام
يجب أن نتسلح
.فلنحمل الحجارة في الجوارب
.و ربما بعض عبوات الرذاذ كي نرش أعينهن
إنهن حيونات ضارية لها مشاعر
.يجب أن نكون مستعدات
.ناهيك عن الحراس اللعناء
.أنا سأبدأ
.لدي سكاكين -
.تباً -
.لقد سئمت جداً -
.في الإحتياط السلامة -
.أعلم، تباً
.تباً، الساقطات البيضاوات سيتسلحن
.أتظنين أنه علينا أن نتكلم؟
.قد يكون هذا مفيداً
.قد يقل غضب (ماريا) مني
.إن قلت لها شيئاً لا تعرفه
.لا أعلم، لا أظن أن هذا سيضر
.أيفترض بهذا أن يشعرني بأن وجهي مشدود؟
أشعر و كأنه يجذب وجهي
.لا أعلم إن كان هذا جيداً
.كلا، هذا جيد أعني أنه نجح
سيكون شكلنا جميلاً جداً
.حين تأتي الكاميرات
.التلفاز للسؤال عن الفتاة الميتة
.مؤكد أنهم سيرغبون في إجراء مقابلة معنا
.لا بد أن نقف في المقدمة -
.أجل -
.و أن نبدوا حزينتين و ما إلى ذلك
.أستطيع أن أفعل هذا بسهولة
نحن شريرتان، كلا
.أنا شريرة، هذا شرير جداً
أحب عطلة نهاية الأسبوع
.إنها باعثة جداً على الإسترخاء
.في نشأتي لم تكن لدينا عطلة إلا يوم الأحد
.و كنا نقضي معظم هذا الوقت في الكنيسة
.كان هذا مملاً نوعاً ما
.و لكن الغذاء كان ممتعاً -
.أظن أنني قد أتقيأ -
.كان إحساساً رائعاً و أنا أشرب
.كان يجب أن تشربي ببطء
.لن يعود هناك المزيد الآن
.كان يجب أن نشرب نخبها
!نخب أفضل صانعة خمر في السجن
.فلترقد في سلام
.اللعنة
.كانت للتو هنا
في آلة الزمن، حيث كانت ترقص
.مع حبيبتها السحاقية الصفراء
أتعلمين؟ أظن أن آلة الزمن هذه تجلب النحس
.فكري في الأمر
تلك السيدة المجنونة دخلتها
.و هي الآن في قسم الأمراض العقلية الآن
.صانعة الخمر ماتت
أظن أن السحاقيتين الطويلتين ما زالتا موجودتين
.و لكن قد تكون أيامهما معدودة
.أتعلمين ماذا سأحطم؟
.بالتأكيد
هذا واجبنا بصفتنا مواطنتين
."في "ليتشفيلد
."(هيلي) يقول ممنوع اللمس"
.!فلنحطمها
.ألا تتذكرين كم كان عددها؟
.قلت لك، أظن أن هذه هي كل الأوراق
.تظنين أم تعلمين؟
لا يمكنك أن تعرفي أنه خطي
.كتبتها بيدي اليسرى
ألم تشاهدي مسلسلاً بوليسياً أبداً يا (آل)؟
.!هذا...بربك
.هذا كان جنوناً -
.إنه الصواب -
.لديه أسرة
يجب أن يكونوا قادرين على أن ينعوه
.لا ينبغي أن يموت أحد بلا إسم
كان يجب أن يفكر في هذا
.قبل أن يصبح قاتلاً مأجوراً
.كان عضواً في العصابة أيضاً
.و كان يعمل في متجر ملابس أوربي رخيص
.حسناً إذن
إسمعي، قبل أن يحاول قتلي
.لم يقتلني، و كنا نقضي الوقت معاً
.لم أقتل رجلاً غريباً عني
كان أحد أقاربه يهرب الأسلحة من أجل
.تاجر سلاح عراقي، و كنا مقربين
كنا نخرج للشراب أحياناً
.أنا و (آيدن) و (هالوك)
كانا يعطيان البقشيش بسخاء
.و كانا راقيين في رقصهما
.و كانت رائحته طيبة دائماً
.على (هالوك) أن يفهم وحده هذه المرة يا (آل)
.ولنأمل أن يلوم (كوبرا) و ليس أنتِ
.حبيبتي، أنت منفعلة و تشعرين بالذنب
.و لديك مشاعر غير محسومة
.و قد مات شخص آخر أمامك للتو
أفهم هذا، و لكنني لا أستطيع
.أن أسمح لك بهذا
.هذا خطر جداً
.مفهوم؟ أنا آسفة
.كان إنساناً
.أعلم أنه كان كذلك
ربما هناك ورقتان أخيرتان
.في القاعة المجاورة للكنيسة
.فلنذهب لإحضارهما
.كل شيء يؤلمني
.أجل
.لديك ضيوف
تباً، كنت شبه واثق
.أنك ترتدي ربطة عنق زرقاء
.ألديك ربطة عنق زرقاء هنا؟ -
.كلا -
.لا بأس، خذ ضع هذه
.أنتِ
.أهذا ضروري؟ -
.يجب ألا تكون بشرتك لامعة -
اللمعان يوحي بالعرق مما يوحي بالتوتر
.مما يوحي بالذنب
خذ، كل منافذ الأخبار حصلت
.على هذه الصورة
.ستكون جزءاً من المقالة
."إنه متنكر بمناسبة عيد "الهالوين -
.لا يمكنك أن تكون على يقين من هذا -
إنه يرتدي حزام الذخيرة
."إنه متنكر في شكل "رامبو
لقد جئت، رأيت أنك قد تحتاج
.إلى دفعة طاقة
.كلا، لا كافيين
سيبدوا مهزوزاً و متوتراً
.نريده أن يكون مسيطراً تماماً
(زاك)، فلتتأكد مرة ثالثة من أن السجينات
.لا يستطعن الوصول إلى الصحفيين أو العكس
.لهذا السبب أردت أن يغلق السجن تماماً
.في الواقع، تعلمان؟ لم يفت الأوان
تكلم في مكبر الصوت و قل لكل السجينات
.أن يعدن إلى مهاجعهن
.فلتفعل هذا مفهوم؟ -
.حسناً -
.ماذا تفعلين هنا؟
المكان هنا أكثر هدوءاً مما توقعت
.السجن
.أجل... ماتت فتاة بالأمس
أجل، و هم يقلون إن الأرجح أن الخبر
.سينشر على المستوى القومي
.شركة "إم سي سي" محظوظة جداً بوجودك
أنت جزء من هذا المجتمع
.و ستريح الجميع
أثبتت الدرسات أن المشاهدين
.يحبون أن يروا الوثائق المكتوبة
.هذا يشعرهم بالقدرة على القياس
.لذا كتبت تصريح ستدلي به
.و لكن إتصال الأعين مهم جداً
.لذا عليك أن ترفع بصرك بين الحين و الآخر
.و أن تبين أنك تتكلم من قلبك
."محتال فاشل" -
.كان طالباً في المعهد -
نحن نحاول أن نرسم صورة معينة
.و لا بد أن تكون الصورة واضحة جداً
.لم يكن رجلاً صالحاً
كان عديم الشرف و عديم الأخلاق
.و لن يرتبط بمؤسستنا بعد الآن
لقد صارت بشرتك لامعة من جديد
.أنتِ! المساحيق
.سيكون أداؤك عظيماً
لم ألاحظ هذا من قبل
.سآتي بمستحضري الحاجب
آثار عض؟
.أنا أيضاً لم ألاحظ هذا من قبل
.إلى أين أنت ذاهب؟ -
...علي أن -
.أنا بحاجة إلى دقيقة
متبقي 8 دقائق على نشرة أخبار الخامسة
.!أفرغ تلك المثانة
.الجنرال (واشنطن)؟
."أنا (كابوتو) مدير سجن "ليتشفيلد
.كلا يا سيدي
.إنها ليست بخير
.أجل، سأسافر بعد أسبوعين
لا يمكن للحشيش الهولندي
.أن يكون أفضل من هذه
.معك صنف جيد -
.ليس هذا هو الهدف من سفري -
كان يفترض بي أن أدخل
.الأكاديمية العسكرية
.و لكنني فقدت صوابي بسبب فتاة
.كدت أقتل شخصاً، الشخص الغير مناسب
.من ثم رفضت الأكاديمية طلب إلتحاقي
.لم أخبر أحداً بهذا من قبل
.السر في ردائي
.إنه يلهم بالإفصاح
.أتؤمن بالعلامات
.مثل البط الذي يجلب الحظ -
.كلا -
.بم تؤمن إذن؟
أنا مؤمن بأن هذا العالم مكان مشوه
.و إن تمكنت من إيجاد ذرة سعادة
.فيجب أن تظلي فيها قدر ما إستطعت
.هذه حكمة حقيقية من راهب
ما دمنا نتبادل الإعترفات
.فلا بد أن تعرفي
.أني لست راهباً حقيقياً -
.ماذا؟ -
.آسف
.بصراحة ظننت أنك تعرفين بالفعل
بسبب الدراجات و الحشيش
.و كوني إيرلنديا في المقام الأول
.و قد كنا نرمي حلوى التوفي للناس
.ظننت أنكم طائفة جديدة
.ما كل هذا إذن؟ -
.الإرتجال في كل مكان -
.إنها مسرحية دينية
.نحن نمثل دور الرهبان
و هناك مجموعة من الراهبات
.و جموع من الحاخامات
الذين يطوفون المدينة الليلة
.لتمثيل المشاهد
و لكننا وجدنا صعوبة في إيجاد
.أشخاص يمثلون دور الأئمة
أجل، لا بد أن تضيفوا عنصر الجاذبية
...على هؤلاء، مثلاً
.أن يوزع الأئمة المشروبات
.أو أن يحملوا قططاً صغيرة فاتنة
.الشهر القادم، لدينا مسرحية راقصة كبيرة
سنرقص كلنا بجرذان حية
.في مهرجان الطعام
أتريدين الإنظمام إلينا؟
.أتشعرين بالراحة حيال الرقص مع القوارض؟
كلا
.القوارض تحاول تولي القيادة دائماً
."و سأكون في "أمستردام
.حيث سأبدأ حياتي الجديدة
.و أرتب أموري
"إستقلت من عملي في مقهى "ديف آند باسترز
.و ها أنا أبيع مخزون الحشيش
.و أدخن مخزون الحشيش
أكنت تعملين في مقهى
."ديف آند باسترز"
.!اللعنة
.يمكنك أن تحصلي لي ألعاباً مجانية؟ -
.بالطبع لا، مديري (كارل) جدي جداً -
.سيتقاضى منك ثمن مكعب الثلج حتى
.نخب الليلة المذهلة
.نخب مدينة "نيويورك" يا عزيزتي
...سنبدأ بعد 2،3،4،5
.كما يعلم الكثيرون منكم
وقعت لنا مأساة فظيعة
.هنا في سجن "ليتشفيلد" بالأمس
و بصفتي مدير السجن وظيفتي هي التأكد
.أن هذا السجن يدار بشكل آمن و فعال
.لأننا في سجن نساء
.كثيراً ما يستهان بهذه المسؤولية
.تبا، إنه لا يلتزم بالنص
حيث يفترض البعض
.أن نساء السجن المخفف
.لا يشكلن تهديداً ملموساً
و إنهن ما دمن يحصلن على الملبس و المأكل
.فستسير السفينة بسلاسة
في الواقع
.جنحت سفينتنا عن مسارها بالأمس
.و بسبب هذا، فقدت إمرأة شابة حياتها
.للأسف، ليس بوسعنا فعل شيء لإعادتها
.أنا أفهم أنه في هذه المواقف
يكون الجميع متعطشين للدم
.الجميع يبحثون عن كبش فداء
...و لكن في هذه الحالة، الضابط المسؤول
.كان فشله محتوماً
.كان ضحية للظروف
.كل يوم، يتعامل ضباطي مع المجرمات
.كل يوم، يتعاملون مع نساء جئن إلى هنا
.ليقضين فترة عقوبتهن
.تكفيراً عن جرائمهن
أية مزاعم صادرة عنهن أو عن
.أي مصدر آخر ليس لها مصداقية
لقد قام ضابطي بواجبه
.و أنا أدافع عن تصرفه
.سيأخذ إجازة قصيرة
.ثم يعود إلى عمله حتى ينتهي التحقيق
.شكراً لكم جميعاً، لن أجيب عن أية أسئلة الآن
!لن يفصلوه
.!سيسمحون له بالإفلات من العقاب
.!قالوا إنه ضحية
!سيسمحون له بالإفلات
.!ام يقولوأ إسمها حتى
.!لم يقولوا إسمها حتى
.!هيا، أجب
.!لا توجد عدالة -
.أيدافعون عنه؟ -
.!تباً لهذا المكان! لقد طفح الكيل
.هناك شيء يحدث، هيا بنا
أيعني هذا أننا سنظهر في التلفاز
.أم أننا لن نظهر في التلفاز؟
.علي أن أعرف هذه الأمور -
.هذا يعني أن تبري قلم كحلك اللعين -
.أنا أستخدم الكحل السائل
.!"أتيكا"
.!المتعة كلها تفوتكن،هيا
.هلا تذكرينني ما هو "أتيكا" ؟
لا أدري
.سمعت أشخاصاً آخرين يقولونها
.قد يكون الأب الذي في كتاب الطيور ذلك
.أتعنين رواية "قتل الببغاء" ؟
."أجل،"مباريات الجوع
.!"أتيكا" -
.!طفح الكيل
.ألا يوجد المزيد؟
.هذا كل شيء -
.حسناً -
.أتريدين أن تقولي كلمات أخيرة
.!أحسنتما، أحرقا هذا المكان اللعين
.ربما في وقت لاحق -
.أجل -
(دايا) أواثقة أنت أنك تتصرفين
.عن دراية؟
.ربما يجب أن تعطيه لغيرك
.!اللعنة
.!تباً
أيتها الحارسة، إنبطحي أرضاً
.و ضعي يدك خلف رأسك الآن
قبل أن أطلق النار على صديقك الحقير هذا
.في مقلة عينه
.أحسنت، صوبي المسدس إلى الوجه مباشرة
.جيد -
.!يا إلهي، يا (دياز) -
.أيها الحراس اللعناء، كلكم حقراء -
.!أجل -
.!تباً، ها قد بدأت المتاعب
.صوبي على مؤخرته
.أيعجبك هذا؟
.!تباً لك! أفعليها
.موسم  ولا أروع تركنا نشتاق للموسم القادم
.إلى لقاء يجمعنا في موسم أخر أخوكم
[GOOD BYE]