"الحيونات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"في المرة الثانية"
"و لديك وقت"
"ولديك وقت"
هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسود
الحلقة السادسة بعنوان
."بدا لي لطيفاً في رأسي"
...(تشابمان) أظن أن
أخي مسؤول عن شعبة
.(فيلاديلفيا) لجماعة (الإخوان الآريين)
ربما حان الوقت لأن نتخذ و نجعل
.هذه الجماعة رسمية
.نحن حملة تأمين يا (سانكي)
...أجل، من الناحية العملية
و لكن أليس السبب في هذا هو أننا نخشى
.أن نقول إننا نستحق الحب؟
.العار الأبيض
.يجب أن نحب أنفسنا علناً
.!نحن بيضاوات ونفتخر بهذا
أنا حقاً لا أشعر بالراحة
.حيال الإنتماء إلى جماعة معينة
.من ناحية أخرى، القوة في العدد
.!أنتِ
.هذا الحمام ليس حمامك
.أنا أتفقد ضعط الماء فحسب
.لدينا طوابير طويلة جداً في طابقنا
.لأن عددنا كبير جداً على ما أعتقد
.هناك مشكلة -
.هيا بنا -
.أظن أنك وجدت طريقة لتظلي محمية
أمر مؤسف أنه لا توجد جماعة نفوذ
.من بنات (هاواي)
.كي أختبىء خلفها
.لا خوف عليك
أنا الوحيدة التي تكن لها
.(رويز) الضغينة
.على الأرجح
لقد هاجمت إحدى فتياتها، أتذكرين
.إنهن يحسبن أنني من جماعتك
إسمعي ،لا أستطيع
.أن أتحمل مسؤوليتك الآن
.علي أن أكون عملية
.أتلقين بي إلى الذئاب إذن؟
ما كنت لأقول إنني ألقي بك إليهم
.بل سأقول إن الذئاب موجودة
.وهو أمر أعجز عن حمايتك منه
.هناك رسوم في أحد المراحيض
.ماذا قلت لكي؟
أعني أن محاولة منع هذه الأعراق الهجينة
...من الرسم على الجدران مثل
محاولة منع الكلاب من التبول
.و القردة من الإلقاء بالروث
.مستعدة للذهاب؟
.سألحق بكما فوراً
إسمعي، إن كنت تشعرين أنك ضعيفة
.فلتكسبي صدقات جديدة
لا أستطيع أن أساعدك
.و لكن قلبي معك
.هذا هو الممر
.وذها مخزن المؤن
.أتذكرين هذا؟ عندما كنت هنا -
.أجل، بدأت أتذكر كل شيء تدريجياً -
.عظيم! هذه فرشات أسنانك
.إلى اللقاء
.إنتظري، أين فراشي؟
لا أعلم، أنا أقود الشاحنة
ألم يخبروك و هم ينهون إجراءات دخولك؟
.لم يقل لي أحد أي شيْ
.أيجب أن أذهب إلى المهاجع أم ماذا؟
.آسفة، لا أسمعك، أنا بعيدة جداً عنك
.حسناً تقدمي
...بعد إذنك أيها الضابط
.لا تعطلي السير
...أعلم، كنت أتسأل فقط
حب الإستطلاع يسبب الحوادث
لأنني سأوسع مؤخرتك ضرباً
.مفهوم؟
.حسناً، رباه!
.مرحباً كيف حالك؟
.مرحباً
كم تسرني رؤيتك
.! لم أرك منذ دهر
.أجل...أخذت إجازة طويلة
.ما خطب هؤلاء الحراس؟
.إنهم يعملون لحساب الحكومة
.هيا، سيري معي
.حدثت تغيرات كثيرة
كنت أرى أن هذا المكان رائع
.حين جئت إلى هنا
.لأنه يتميز بالخصوصية و النظافة
.و لكنهم الآن جاؤوا بالجيش إلى هنا
.ثم حدوا من التواجد اليهودي
.و الآن لديهم كاميرات و طائرات ذكية
.تراقب كل تحركاتنا
بالإظافة إلى أن من يحكمنا هو عملاق
.فاش ملتح
.حسناً، أنا آسفة جداً
...أنا فقط لم أدرك
... أنك مجنونة و -
.لا، لا، لا -
.كلا، أنا مخطئة، فقط ظننت أنني أعرفك
و من ثم إشتركت معك في
.في هذه المحدثة
ظناً مني بأنك ستقولين أشياءً مفهومة
.و هذا خطئي وحدي
.أنها الحقيقة
.مفهوم
مهلاً، أتريدين أن تعرفي
.أين الكاميرات؟
.كلا، أنا على ما يرام -
.حسناً -
.هل قرأت مقالتي الجديدة؟
ماذا تفعلين؟
.هل بدأت في نسخها؟
.ليس قبل أن يعطي (جون) الإذن بذالك
.لماذا؟ ما المشكلة؟ -
.تحدثي مع (جون) -
.أيضاً يا (لولي)
أعلم أن الدق على آلة كتابة قديمة
.له سحر خاص
و لكن فلتسدي لنا صنيعاً
.و تشتري لنفسك حاسوبا
إشتري لنفسك حاسوب (أميغا)
.و عيشي الزمن الحاضر
.مرحباً، ألم تعجبك مقالتي؟
.إجلسي
لا بد أن تتوقفي عن إحضار المقالات إلي
.دون الحصول على موافقة رئيس التحرير
طلبت منك أن تكتبي مقالة نقد
.لمطاعم (كيني روجرز روسترز)
.و ليس بيان تشهير بمشروع محلي
و لكنني أعطيتك مقالة النقد
.و بيان تشهير
.هذا خبر حقيقي
متجر (دايموند) للتنظيف الجاف لم يدفع
.رسوم جمع النفايات منذ 3 أعوام
.إذن أين تذهب كل المواد الكيميائية؟
أظنهم يتخلصون من النفايات
.بشكل غير قانوني
.حسناً، أولا، كل هذه تكهنات
و ثانيا، نحن جريدة أسيوعية مجانية
.ولسنا جريدة (واشنطن بوست)
إذن ماذا تقصد؟
.أنه ليس مسموحاً لنا بكتابة الأخبار
.أم أن هذا تضارب مصالح
لأنك تحب الطريقة التي
.يكوون بها قمصانك
.سأمنع النشر
.حقاً؟ -
.أجل -
.إسمعي، يؤسفني أنك ضيعت وقتك
ربما يجب أن تتبعي الإجراءات الصحيحة
.و ترجعي إلي أولاً حين تأتيك فكرة موضوع
"و لا تقحمي نفسك في ما لا يعنيك"
.ماذا؟
.ماهذا؟
.لا أستطيع أن أراها حتى
.ماذا تعنين؟
.ها هي خارجة من الباب
.قد تكون الصورة غائمة بعض الشيء
.غائمة جداً
.إنها تشبه وحش (لوخ نس)
قد تكون (جودي كينغ)
.و قد تكون غازات المستنقعات
.هذه الصورة رديئة جداً
.ألستن في صف طهوها؟
.لماذا لم تصوريها و هي تعطي درس الطهو؟
أيفترض بي أن أخرج
.هاتفي الجوال المحظور
.في وسط الكافيتريا؟
إسمعي، الخلاصة هي أن علينا أن
.ننتظر حتى تكون وحدها
.و نصورها دون أن تشعر
و هذه ليست أسوأ بكثير من تلك
.التي نشرت في جريدة (آس ويكلي)
بلى، و تلك الصورة على الأقل
.كانت تروي قصة
كانت (جودي كينغ) و هي تساعد السجينات
.المسكينات في الزراعة
.هذا هو نوع الصور المطلوب
.و النطق الصحيح هو (يو إس ويكلي)
.!انت تتكلمين بهراء المخلص الأبيض
.! لأن هذا هو الهراء الذي يشتريه الناس
.صور لها و هي تعلم سجينة ما القراءة مثلاً
سأتظاهر بأنني لا أجيد القراءة إن كان هذا
.سيجعلني أشتهر
.الكاميرا لي
إن كانت إحدانا ستظهر في الصورة
.مع (جودي) فهي أنا
.أما أنا فلا، أجيد القراءة
.مهلاً، لدي فكرة
ما رأيكن في أن ترتدي (عبد الله) سترة
.مصنوعة من المتفجرات
.و بينما تحاول (جودي كينغ) أن تبطل القنابل
.أنا أقوم بالهرب
.ما رأيك...في أن ألكم وجهك؟
.أنا أمزح
.أين دعابة المسلمين المشهورة؟
.حسناً، سنواصل عصف أذهاننا
إحرصن فقط على أن يكون شكلها ودوداً
مثل (جودي كينغ)
.التي أحبها الأمريكيون
.كم الساعة؟
.!لقد تأخر الوقت
فقط إلتقطن صورة تروي قصة
.مفهوم؟
.الآن و لتكن في بؤرة التركيز
إعملن على هذا
.!يا للهول، أمرك سيدتي
.أنظرا إلى (تايستي) وهي تتعلا علينا
.لقد أصابها جنون السلطة
.و لكن ساعتها الجديدة تعجبني
.إنها ساعة لطيفة جداً -
.ساعة رائعة -
"(ليندا) من قسم المشتريات"
مرحباً يا حبيبتي
.كنت أفكر فيك للتو
.و أنا أيضاً كنت أفكر فيك للتو
.و لكنني حولت الفكرة إلى فعل و إتصلت بك
.كدت آتي إليك لأفاجئك ليلة أمس
لكنني كنت متعبة
.على أن أقود كل هذه المسافة
.في المرة القادمة
أخبريني و سألاقيك في منتصف المسافة
.هناك مطعم يفتح 24 ساعة في طريق 9
.وفيه حمام خاص
.أنت تمزح، أليس كذالك؟
...في الواقع
.بالتأكيد
.أنت تمزح، هذا منفر
.إسمع يا (جو)
.عرضت برنامجك التعليمي على (جاك)
.أجل، وبعد؟
.أعجبه،جداً
.!هذا مذهل، مذهل
.كانت لدي بضعة أسئلة عن قائمة المواد
.و أراد أن يدخل بضعة تعديلات طفيفة
.قبل أن يرسله إلى الإدارة
.أي نوع من التعديلات؟
.المواد التي إقترحتها بدت في رأيه مائلة
أكثر من اللازم
.إلى الفنون و العلوم الإنسانية
.هل عرضت عليه الأبحاث الخاصة بهذا؟
ثبت أن هذه المبادرات المأخوذة من التعليم
.الجامعي تقلل من إحتمالات الإنتكاس
.أجل، أعلم و هذا يعجبنا جداً
و لكن...أن تمكنا من موازنة هذا
.مع قدر من التدريب المهني
فهذا سيكون منطقيا أكثر بالنسبة لمجلس الإدارة
(جو) لا يمكنك أنت أن تقرر كل شيء
.علينا أن نقابلهم في منتصف الطريق
سأقابلهم في منتصف الطريق
.إن قابلتني أنت في منتصف الطريق
...حسناً، يا عزيزي، لست
.كفى حديثاً عن الحمام، هذا لا يعجبني
إذن، سأتصل بك في وقت لاحق الليلة
.حين يرد علينا مجلس الإدارة
.آمل أن تأتي لزيارتي
سنرى كيف سيسير الأمر
.تعلم أنني أحب تحقيق الإنتصارات
.!أنا مندهشة لأنك توقفت أصلا أيها السافل
.أبقيا قدميكما على الرصيف
.يا للهول! مرحباً يا (تشابمان)
.!(نيكي)
لقد فصلوني من السجن
.و لكنهم أعطوني فرصة ثانية
.!أنتما -
.!تباً -
...كنت أود أن أعطيك عناقاً حقيقياً لكن
.أظن أننا فعلاً أفرطنا في التلامس
.أليس كذالك أيها الظابط (ديكسون)؟
لا مزيد من المعانقة
.لقد إستنفذت القدر المسموح
ماذا عن لعق المهبل؟ أهذا
.الأختيار موجود
.من أجل إعادة التعارف؟
.كلا؟ حسناً
بالحكم من خلال هذه النظرة
.أظن أن لعق المهبل ليس مطروحاً أيضاً
.أنا سعيدة جداً برؤيتك
.و أنا أيضاً يا (تشابمان)
.عفواً، هذه (براندي)
...وهذه (سانكي) و
.(هيلن الصلعاء)
.(هيلن الصلعاء) مرحباً، وشوم لطيفة
.نحن عضوات في حملة تأمين السجن
.إنهن جماعة نفوذ بيضاء
.هذا غير صحيح، ليس رسمياً
.و لكننا نعمل على هذا
لا أظن التعصب العرقي يجب أن يكون
.نشاطاً إجتماعياً
.أنه أمر بين المرء ونفسه -
.فلنتفق على أن نختلف -
.حدثت أمور كثيرة بعد رحيلك
.أجل، أرى هذا
.حسناً هذا يكفي
.قلت إنفصلا
.(ريد)، هذا الرجل جاد
.سأقبل مخالفة
.هناك أشياء لا يمكن تَعجل فيها
.أنتِ
.ماذا تحسبين نفسك فاعلة؟
.!كلا، إنه العملاق
.إن هربت مني فستندمين أيتها السجينة
إلى الضباط المتواجدين في المنطقة
.أمسكوا بالسجينة (وايتهيل)
إنها تقترب من فناء المهجع (سي)
.بسرعة الظبي
.و هذه غرفة المعيشة
.التلفاز يعمل و لكنه يحبه هكذا
.أظن أن أسمه (راندال)
.أيأتي أحد للتنظيف على الأقل؟ -
.هذه مسؤولية المستأجرين -
إسمعا، إن كانت الشقة لا تعجبكما
.فلستنا مضطرين للتواجد هنا
.جيد -
.بربك، يا (لولي) إنتظري لحظة -
.أريد أن أذهب للأقامة مع أمي -
.أمك إنتقلت إلى مكان آخر أتذكرين؟ -
.لقد تنازلت عن الشقة
لم يعد بإمكانك أن تعودي إلى هناك
.و إلا فسيتصلون بالشرطة
آسفة يا عزيزتي
.و لكن لا يمكنك أن تعودي إلى العمل أيضاً
...و أنا لا أعرف
.ماذا أفعل معك أكثر من ذالك
.أستطيع أن أقيم معك
.أستطيع أن أعتني بالطفل
.أنت تظنين أنني مجنونة
.لست مجنونة يا (آن ماري)
.و أنا أيضاً لست مجنوناً يا (آن ماري)
.أتعلمين؟ سأذهب للتحدث مع الرجل
.وسأرى إن كنا نستطيع أن نجد لك غرفة ألطف
.ما هذا؟ ما هذه النظرة؟ أهذه إشارة؟
.إشارة؟
.ما معنى "غرفة ألطف"؟
.سأعود فوراً، فقط إجلسي من فضلك
.إذن،.. ماذا فعلت؟
.ماذا؟
.ماذا فعلت كي يضعوك هنا؟
.يقولون إن السبب هو أنني مجنونة
...و لكن السبب الحقيقي
.هو أنني صحفية
.و قد إكتشفت مؤامرة يفضلون أن تظل سرأ
.الحكومة الأمريكية تسمم شعبها كذريعة
.لإعلان قانون الأحكام العرفية
.و هم يحاولون تكذيبي منذ إكتشافي للحقيقة
.هذا متوقع، الإستخبارات؟
الإستخبارات و المباحث الفيدالية
...و البريد السريع و وكالة إدارة الطوارئ
.لا أعلم مدى عمق هذا
.كلما تعمقت في النظر، زاد العمق
أصغي إلي
.لا يمكنك أن تقيمي هنا
...أنتِ مستهدفة أكثر من اللازم
.و يلجأ (راندال) إلى العنف أحياناً
.لا أظن أنه لدي خيار -
.بالطبع لديك خيار  -
لديك إرادة حرة
.لا يمكنهم أن يتحكموا بعقلك
...حسناً
...على الأقل إلى أن تصل نسبة الفلوريد إلى
..ميلليغرامين في اللتر
.و لكنك ستحتاجين إلى بعض المساعدة
.لذا إليك ما سأفعله
سأعرفك على صديق لي
.إسمه (روي)
.إنه حليف للمقاومة
و هو يشتري الخردة
.بـ 50 سنتاً لكل نصف كيلو
.إشتري عربة تسوق
و إبدئي في جمع العلب المعدنية
.وغيرها من بقايا المعادن النافعة
يمكنك أن تجني 20 أو 30 دولارأ
.في اليوم بسهولة
.مهلا،.. أتريدني أن أجمع الخردة؟
.و لكنني صحفية
حسناً قد تكونين كذالك
.و لكن لا يمكنك الإقامة هنا
.هذا المكان فيه أدوات تجسس
.ماذا؟ -
.و كما قلت لك، (راندال) يلجأ للعنف -
.أهذا هو (راندال) -
.كلا -
.أنا (راندال)
.أنت (راندال)؟ -
.أجل -
.معذرة...بعد إذنك لحظة
.بالتأكيد
.(لولي)، إلى أين أنت ذاهبة؟
.!(لولي)، توقفي
.مرحباً يا (جودي) -
.مرحباً -
.كيف كانت الزيارة؟
.كانت جيدة
.سعدت برؤية (بيل)
.كنت أفضل ألا يأتي زوجي
.في نفس اليوم؟
لا يستطيع (ريدج) القيادة
.لذا إظطر (بيل) أن يأخذه معه
.أليس موقفاً محرجاً
.أتعلمين ما هو المحرج؟
.أن يستيقظ ماضيك و يأتي لملاحقتك
لدى (بيل) قدر من الفطنة بحيث يكذب علي
.ويقول لي إن كل شيء على ما يرام
و لكن (ريدج) لديه إحتياج غبي
.لإفشاء كل شيء
.ما المشكلة؟
.ليس بالخطب الجلل أصلاً
نشر أحدهم مقطعاً قديماً لي من الثمانيات
.على (اليوتيوب)
...وهو يسبب فضيحة عل مستوى
.العالم
.أهو شريط جنسي؟
.كلا، كان معروفاً من قبل
.و قد كان شكلي رائعاً جداً
.كلا، كان هذا برنامج عرائس
حين بدأت حياتي العملية، كان لدي برنامج
.على قنات "شارلوت" المفتوحة
و قد رأيت أنه سيكون مسلياً أن أقدم
.فقرة للأطفال
.حسناً ما العيب في هذا؟
.بالظبط، أجل
.أنا... كنت أحب العرائس في نشأتي
.كان جدي مؤدياً في مسرح (فودفيل)
و كنت أريد أن أقدم شيئاً فيه نفس
.هذه الروح المرحة
.يبدو هذا بريئاً
.فإختلقت شخصية (شيتلين جو)
.(شيتلين جو)؟
.و (واترميلون سام)
.و لكن (واترميلون سام) كان بطيخة حقيقية
.كان  (جو) بطل البرنامج
.كان محتالاً خفيف الظل
و كان دائماً يحاول أن يسرق الفطائر
.من على حافة نافذتي
.حسناً
.بدأت أفهم طبيعة المشكلة
.لست عنصرية
أنا أعطي تبرعات سخية لمساعدة
.برامج تنمية المدن الداخلية
هناك عدد لا يحصى من السود
.الذين يعملون عندي
.سواء في المزرعة أو في مطابخي
أظن أن طريقة الناس
.في إخراج الأمور عن سياقها جريمة
.بالتأكيد
أظن أنه من الحكمة أن نكمل هذه المحادثة
.في غرفتنا
.لماذا؟ ماذا يجري؟
.لا أعلم، لدي إحساس غريب فحسب
.حسناً، إنتظري
.آسفة، ظننت أنك وحدك
.(سوزان)
من الأفضل أن نباغتها
.حين لا يكون معها بيض آخرون، أتذكرين؟
.أتظنين أنهن سمعن؟
...أيحسبن أنني
.كلا، كان مجرد برنامج عرائس -
.فلنصعد إلى الأعلى -
.!ياإلهي
ماذا تفعلين؟ ظننت أنك تدرسين
.من أجل شهادة الثانوية العامة
.درست بما يكفي لأفهم الصورة
.أية صورة؟
.صورة أنني سأخرج بعد أسبوعين
و إجراءات دخول هذا الإختبار الغبي وحدها
.ستستغرق 12 أسبوعاً
.لا معنى لهذا
.هل ستستسلمين إذن؟
.أم أنك ستبحثين عن تاجر مخدرات لتساكنيه؟
.فقد نجح الأمر في المرة الأولى
.أنتبهي لكلامك
كان (سيزار) يوفر لنا الطعام
.و لم تكن لديك مشكلة في الأكل معه
.أجل، أنا غبية إذا أشعر بخيبة الأمل أصلاً
بالطبع لا تستطيعين إستعادة الأطفال
.أنت لا تعرفين كيف تحاولين أصلاً
.أحاول ماذا؟
.أن أنجح في أختباراتهم الغبية؟
إجتياز أختباراتهم الغبية لن يعيد لنا
.الأطفال يا (دايا)
.إنهم يريدون أن يروا النقود
يقولون لك أن تأخذي الثانوية العامة
.وكأن هذا سيغير في الأمر شيئاً
.كيف ستجعلني الثانوية العامة غير مجرمة؟
.ستبين أنك تبذلين جهداً
"أجل و عند إذن سأتحول من "غير قابلة للتوظيف
."إلى"غير قابلة للتوظيف حائزة على الرضا
الثانوية العامة موجودة فقط
.كي أشعر أنني المذنبة حين أفشل
.في لعبة لعينة نتائجها محددة مسبقاً
لا تتكلمي هكذا
.أنت ساقطة لئيمة عديمة الرحمة
.لا خوف عليك
.أجل، تماماً -
.بلا شك -
الفرق أن عليك الآن أن تكوني عديمة الرحمة
.بشكل قانوني
.كيف؟ -
.لا أعلم -
.يفعل الناس ذالك طوال الوقت
.أجل لا تكون المدرسة هي الحل بالنسبة لك
.(ستيف جوبز) لم يذهب إلى المدرسة
لم يكن بحاجة إلى هذا لأنه كان يعرف
.كل تلك الأمور الخاصة بالحاسوب
أو ربما كان صديقه يملك المعرفة
.فعرف هو كيف يبيع أفكار صديقه المنطوي
.لذا فكري
.ماذا تجيدين؟
.لا شيء
.لم أتعلم أبداً كيفية عمل أي شيء
.مرحباً، هل معك هيروين؟ -
.كلا -
.هيا، أكملي الوزن إلى 10
!إضغطي على نفسك
.هل أنت أسد أم خروف؟
.!أسد
.زدن الوزن إلى 12 يا سيداتي
.!أجل
.!(تشابمان)
.مرحباً
صديقاتك الجديدات مهتمات جداً
.باللياقة البدنية
.هذا جيد، يبدون صالحات جداً
إنه وضع مؤقت
.الموقف خطر بعض الشيء الآن
.أجل، عرفت كل شيء من (بو)
.ماذا بك بحق الجحيم؟
.عبثت مع (رويز)؟
لم يكن لدي خيار
.كانت تريد الإعتداء على أرضي
.إذن يجب ألا تكون لك أرض
أتعرفين ما تقوله معلمة
.اليوغا (جونز) للمستجدات؟
.أن تعتبري مدة عقوبتك كمتاهة رمال -
."الماندالا" -
.أنها "الماندالا" حسناً -
.أجل -
إذن لا تموتي من أجل شيء
.نشبه بأشكال من الرمال
إلا إذا كنت واثقة لهذه الدرجة من أن
.صديقاتك الجديدات هؤلاء سيحمينك
.أنا أسد أبيض مثل (أسلان)
."في قصة "الأسد و الساحرة و الخزانة
.لم أقصد أن يسوء الوضع إلى هذه الدرجة
و لكن حين تبذلين جهداً كبيرأ
.من أجل شيء ما
.ثم يحاول أحدهم أن ينتزعه منك
.فهل يفترض بي أن أدعها تفلت بهذا؟
.كانت هناك سجينات معتمدات علي
.لدي أناس يعتمدون علي من أجل المال
.أفهم هذا
أنا نفسي لست خير مثال على
.شخص يقوم بإختيارات ممتازة في حياته
.ظننت أنها سنعاقب
.و لكنني لم أحسب أنهم سيزيدون مدة عقوبتها
.لم يحدث هذا من قبل
.كيف لي أن أعرف ماذا سيحدث؟
.حسناً، إهدئي فحسب
.أعني خذي نفساً
...أردت أن أعلمها أن هذا الأمر
.ليس كما يبدو
.بالطبع، فلنقل كلاماً واقعياً
.أحياناً، ما يبدو هو كل ما يراه الجميع
.على أية حال، سأراك في الحفل غداً
.أي حفل؟
(لورنا) و (ريد) ستقيمان لي حفلاً
.في غرفة الترفيه
.ألم يخبرك أحد
.أنا واثقة أنهما كانتا ستخبرانك
.بربكم؟
.ماذا؟
.مرحباً يا (جودي) كيف حالك؟
.مرحباً
أنا (سيندي)
.أنا في صف طهوك
.مرحباً، ماذا تريدين؟
.لا شيء، أتعرفين؟
...كنت أفكر
.أتمانعين في أن أعطيك تحية الكف؟
.كلا، ولكن لماذا؟
.فقط لانك رائعة
.الروعة -
.حسناً -
.و كأننا صديقاتان، أرجوك
.تحية الكف فحسب -
.حسناً، هيا -
.!أجل
.ماذا يجري؟
.ماذا تريدين حقاً؟ -
.لا شيء -
.و لكن هل لي بتحية كف لأخرى؟
.كلا، علي الإنصراف
.بربك يا (جودي)، تحية كف أخيرة
.واحدة فقط
.!لا تبخلي بيدك لست مصابة بالقمل أو العدوى
!بربك
.!واحدة فقط
.كلا،كلا،كلا
.ضبطتها مرتين و هي تفتش في القمامة
و اليوم وجدتها ومعها هذا
.الخرطوم المغلف بالألومنيوم
.إنها ملكية حكومية
.لا أؤمن بمبدأ الملكية
.الأرجح أن هذا سبب وجودك في السجن
.كلا، لم أعتقل أبداً بتهمة السرقة
.أعتقلت بتهمة التشرد وزعزعة السلام
...و العري و التسول
و ما تلك التهمة التي تطلقونها
.حين ترغبون حقاً في إعتقال أحد ما
.و لن لا يكون لديكم سبب لإعتقاله؟
.اجل! السلوك المخل بالنظام
حققت رقماً قياسياً في هذه التهمة
.يا سيدي
ماذا كنت تنوين أن تفعلي بالخرطوم
.يا (لولي)؟
.أية خرطوم؟
.هذا الخرطوم
.لم أر هذا الخرطوم في حياتي
.أتعلمان؟
لن أتحدث مع أي منكما
.إلى أن يحضر المحامي
كانت هناك سيدة مثلها في حيي
.عندما كنت صغيراً
أصيبت بالديدان في أذنيها
.بعد أن سدتهما بالجبن
.لتحاول أن تسكت الأصوات
حسناً، هذا جنون لا يمكن
.إسكات الأصوات بالجبن
.أتعلم؟ سأتولى أمرها
.لقد تحسنت جداً مؤخراً
.هذا مجرد يوم سيء أليس كذالك يا (لولي)؟ -
.مجرد يوم سيء -
مثل الأيام السيئة التي حظي
.بها (جون كينيدي) و (كيرت كوبين)
.حين إغتلتموهما
فلتحكم السيطرة
.على سجينتك المدللة المجنونة
و إلا في المرة القادمة سأرسلها
.إلى قسم الأمراض العقلية
.ماذا بك؟ كان سلوكك جيداً جداً
.أنا لا أحاول أن أعرض نفسي للعقاب
.الناس يلاحقونني
.أي وكالة تلاحقك هذه المرة؟
.لا يهم أي وكالة، كلهم مرتبطون ببعضهم
إن كنت أنت لا ترى هذا
.فهذا لا يعني أنه غير موجود
.مفهوم
"إنها مثل صور "العين السحرية
.التي إنشرت في التسعينات
في البداية كنت تحسب أنها
.مجرد نقاط ملونة
...و لكن إن نظرت و ركزت
.و تحليت بما يكفي من الصبر
.فسترى وحيد القرن
.أو سترى تنيناً
.رأيت الكثير من التنانين يا سيد (هيلي)
.و الناس يلاحقونك
.أجل، وهم لا يفعلون هذا لمعانقتي
.أين الدليل؟
.لا أحتاج دليلاً
.حياتي هي دليلي
.(لولي) هل لديك قهوة؟
.أنا قادمة
.(لولي)؟
.!أنا قادمة
.معي ربع دولار
أسمع، لا يصح أن تطرق بابي
.و أنا نائمة
.ما أدراك قد يكون عندي رجل
.ما أدراك؟
.أنا آسف
.لم أقصد الإزعاج
كلا،كلا، كلا، كلا
...أنا
.أنا أنوي أن أعد القهوة الآن
كلا ، أنا آسف على الإزعاجك
.أنا آسف
.سأعد لك بعض القهوة
"يوجد شعرفي الماء"
"لا يمكنك أن تصفي السم"
"كل شيء ملوث بالإشعاع في جميع الأحوال"
"هذا يصيبك بالمرض"
"و يصيب الجميع بالمرض"
"أنتِ مريضة"
.أجل، سمعت هذا من قبل
.مرحبأ يا (ماك) -
.مرحباً يا (لولي) -
.أتريد كوباً من القهوة؟
.أجل ولكن ليست معي نقود
.لا بأس
ليس عليك إلا أن تساعدني
.أن رأيتني أشرد بأفكاري، إتفقنا؟
.حسناً، إتفقنا
.مرحبأ يا (جيمس) -
.كيف حالك؟ -
.أتريد كوباً من القهوة؟
.مرحباً يا سيدتي
.مرحباً يا رفاق
.أنت، شكراً
.مرحباً يا (روكي)
.(روكي) أين ذهبت يا رجل؟
قلت إنني سأعد القهوة
.ما كان عليك إلا أن تنتظر
.هذا كل ما في الأمر
.(روكي) ماذا بك؟
"شقق (إبيكس) الفاخرة،قريباً"
.في أرضنا؟
.كلا
.!سيد (كابوتو)
.سيد (كابوتو) الأمر يخص (جودي كينغ)
أهذا بشأن
.برنامج العرائس المسيء جداً
.أتعرف بهذا الأمر إذن؟
.ألا ترى أن عليك أن تتخذ بعض الإحتياطات؟
.لست مربيتها
.أجل، و لكن ألست كذالك؟
.ماذا تريدين؟
.إنها بجاجة لحماية خاصة
.حسناً
.ماذا أيضاً؟
.أجل
.مذا بك يا (نيكولز)؟
.بالكاد أكلت هذه العصيدة و تلك
.لا أعلم، لست جائعة جداً
.ربما إلتقطت جرثومة في الحبس المشدد
.أو ربما تحتاجين إلى ممارسة بعض الرياضة
.يجب أن تأتي معي إلى قسم النظافة
يمكننا أن نسير قليلاً
.كي يتحرك الدم في عروقنا
.كلا، شكراً
.نظفت ما يكفي من القذارة
و أنا أمسح أرضيات الحبس الإنفرادي
.هناك في كهوف (موردور)
.و لكنك عدة إلى أرض الأخيار الآن
.أمر مؤسف أن أعز صديقاتك لم تعد متاحة
.أنتِ
.أتعنين أن هذا حقيقي؟
.هل تزوجت حقاً
.هل ظننت أنني أكذب؟
.أجل
.بالطبع! هذه أنتِ
.!رباه
.ماذا أفعل لأسلي نفسي؟
...حسناً، إن
.لم تعد إلهة الإغراء مرتبطة من جديد
.رغم إنها مسلية جداً هذه الأيام
حسناً دعيني أستوضح هذا
.أنت متزوجة، أليس كذالك؟
.و (بايبر) نازية
.أجل
و (بو) في كامل صحتها
.تهاني لها
و لكنني أشعر أنني في حلقة
.من مسلسل (توايلايت زون)
.أعطوني شيئاً أستطيع أستند عليه
...أخبرك بشيء
.إستندي على هذا و لفي
أتعلمين؟ أنني إلتقطت جرثومة طفيلية
.في البحيرة
في داخلي كائن متطفل متناهي الصغر
.يسرق طعامي
.!مثل (بيت ميدلر)
.هل أستطيع أن أستعيره؟ -
.لماذا؟ -
هل سئمت من إقحام فرشاة إسنانك
.في حلقكي كي تتقيئي؟
.لا أفهم عما تتكلم
.و لا أنا أيضاً
.أتعلمين؟
أظن أنه عليك أن تأتي معي
.إلى قسم النظافة
.الأمر أكثر مرحاً مما يبدو عليه
...في الواقع
(وارين) و أنا نقوم ببعض
.التحريات السرية
.هل أنت سعيدة بعودة فتاتك؟
.لا تدركين أن هناك قطعة ناقصة منك
إلا حين تعود هذه القطعة
.و تسخر من صبغة شعرك فوراً
.أترين أن هذه الكعكة مرتفعة؟
كلا، لأنك لا تكفين عن فتح الفرن
.و إخراج الحرارة
أحب أن أتفقد طعامي
في هذه اللحظات أضع فيه الحب
لا حب في الخَبز
...بل يجب أن تتبعي التعليمات
.و تقاومي رغبتك الملحة في النظر
.إنه تدريب على الثقة
.الثقة ليست من نقاط قوتي
.(ريد)
أريدك أن تبدئي في إرسال الوجبات
.إلى غرفة (جودي كينغ)
.لماذا؟ أهي أفضل من أن تأكل معنا
ليس لدي وقت لشرح
.هذا من أجل حمايتها
.الآن صار يجب أن أعرف
أرسلي الوجبات إلى الأعلى فحسب
.ولتكن وجبات شهية
ستستخدمين قاعة الترفيه
.إستخداماً خاصاً الليلة
.هذا إمتياز لا يعطى بسهولة
لم أعلم أنك ما زلت مطلعاً
.على الأحداث اليومية
.ظننت أنك في برج عاجي
.الإطلالة جيدة من ذالك البرج
.تباً، أيعقل هذا؟
حين إحتاجت (بورسيت) إلى الحماية
.أرسلوها إلى الحبس الإنفرادي
و الآن ستحصل (جودي كينغ)
.على وجبات خاصة؟
.أين قطرة العين تلك؟
.كلا الأمر لا يستحق العناء
.ليس اليوم
النظر إلى هذه الكعكة الحزينة الهابطة
.يؤلم روحي
.سأحضر المزيد من البيض المجفف
.شكراً
.أتذكرين حين كان لدينا بيض حقيقي؟
.أتذكرين حين كنت تهدرينه في سحرك؟
.ظننت أنها فكرة جيدة في ذالك الوقت
نظراً لطبيعة البراز الفريدة
.الذابلة الخشنة
Shut fucking up.
.نعلم أنها ليست عملية تقليد
.هذا يدلنا على متهمتين
.الأولى هي رفيقة (وارين) السابقة
تعرفينها؟ الفتاة التي تشبه
. دمية (كابدج باتش)
و التي لديها إسم له وقع أغنية
.لـ (فيل كولينز)
.(كوكوديو)؟ -
.!صحيح -
لديها دافع، و لكن لديها أيضاً
.حجة غياب محكمة
.كانت في المعمل في وقت وقوع الحوادث
.و هذا ينقلنا إلى متهمتنا الثانية (آنجي)
.(آنجي رايس) مدمنة الميث؟
.صحيح
.أكد شهود تواجدها في مسرح الجريمة
.و وقت وقوع حادثتين من ثلاث على الأقل
...حسناً
.إنها هي
.أغلقت القضية
.أعني أنها منحطة بلا شك
و لكن هل هذا دافع كاف
.لمثل هذا العمل الشنيع؟
حسناً، أنت لا تفهمين
.الدافع هو المخدرات
إنها تهرب المخدرات في شرجها
.إسمعي الأتي
الأرجح أن لديها رجلاً تلتقي به
في مواعيد الزيارة
.و هو يقبلها قبلة طويلة و حارة
.و لكن بدلا من أن يدخل لسانه في فمها
.فهو يدخل اللفافة
و عليها أن تبلعها من أجل ما بعد الزيارة
.من تفتيش ذاتي
.و تفتيش تجويف الفم و فتحة الشرج
ثم تدخل و تخرجها مع البراز
.في حوض الإستحمام
.فهذا يسهل إخراج بضاعتك من مخبئها اللعين
.لأنك لا تريدينها أن تضيع في المرحاض
.هذه حيلة قديمة قدم الزمن
.!يا إلهي
.لقد حللت القضية
.!بمنتهى السهولة
.لتفهمي شخصاً مدمناً
.فلا بد أن تدخلي إلى عقل الشخص المدمن
.و لحسن الحظ، لدي خبرة أعوام
.أنا سعيد جداً بعودتك
.إذن، هل حصلتن على الصورة؟
.أدخلي في الدائرة
.ما هذا؟
تبدين و كأنك تحاولين أن تقتلي
.تلك الساقطة
أجل, و لكن من الناحية الإجابية
.التركيز ممتاز و نقاء الصورة ممتاز
.شكراً، شكراً
.و الصورة تروي قصة
.أتريدين حقاً أن تنشر لك صورة
توحي بأنك تحاولين أن تضربي
.(جودي كينغ)؟
.أنت محقة، الأرجح أنها ستجعل أمي تبكي
و لكن إن نشرة في المجلة
.فلا أمانع في هذا
.تباً، أنظرن، عرائس
ظهر مقطع مصور على (يوتيوب)
.في وقت سابق من هذا الأسبوع
للطاهية الشهيرة و هي تقدم
.برنامج عرائس
و الكثيرون يصفونه
.بأنه عنصري و مسيء
.تباً! (شيتلين جو)، أعد لي فطيرة الكرز
.أقسم أنني لست الفاعل يا سيدتي
.تباً، لا
.(واترميلون سام) هو من أخذها
.هل كنتما تعملان معاً؟
كلا، هو أخذ الفطيرة
.و هو أكل الفطيرة
.ثم أنا أكلته
.!لأنني أحب البطيخ
.كلا، أكلت (واترميلون سام)
.هذا لا يزعجه
.في الواقع أسديته صنيعاً
فلقد بصقت بذوره
.في باحة العمدة (هاريستون)
لطالما أراد أن يعيش في الجهة
.الراقية من المدينة
.لا أظن أن برنامج العرائس هذا يعجبني
أظن أن أمي لن تنزعج مطلقاً
.إن رأتني أضرب (جودي كينغ)
...حسناً
.لعلنا نروي القصة المناسبة
.نفذت البطارية
.أتعرفين هنا سجينة لديها شاحن؟
.هل صار الأمر رسمياً
.لا أشتري النبيذ الفوار للفاشلين -
.!أجل -
مبادرتك التعليمية نالت موافقة
.مجلس الإدارة بنسبة 9 إلى 1
."هذه طريقتنا في أداء عملنا"
.!هذا مذهل
.أنتِ مذهلة
.أنت من جعل هذا يتحقق
.أهذا هو؟
.أنظر، حتى أسمك مكتوب عليه
.شعرت أن هذا سيسعدك
.أنت أول شخص في تاريخ هذه الشركة
.ينجح في تقديم التعليم كوسيلة للسيطرة
.أين الكؤوس؟ -
.في الخزانة -
.ليست وسيلة للسيطرة
ما لم تستثمري في التعليم الآن
.فستدفعين الثمن على المدى الطويل
.بلا شك
.أهذه قائمة المواد؟
...أين الحساب و العلوم و
.أبدلناهما بأساسيات النجارة و السباكة
إتفقنا على أن يكون الأمر أقرب
.إلى التدريب المهني، أتذكر؟
.لقد حذفتم كل المواد الأساسية
لا توجد لغة إنجلزية
...و لا يوجد تاريخ
.لا يوجد صف فنون حتى
."أساسيات الخرسانة"
.صب الأساسات؟ ما هذا؟
.ليس أي من هذه المواد في عرضي الأصلي
.قلت لك إنه ستكون هناك تعديلات
.كلها أعمال بناء
.إنها أشغال شاقة
.كلا، إنها مدرسة من الناحية الفنية
...علينا أن نشدد على أنها مدرسة، و إلا
سنضظر لأن ندفع لهن 11 سنتاً في الساعة
.بموجب القانون، أليس كذالك؟
.(جو)
.أعلم أن هذه ليست رؤيتك بالضبط
.و لكن إقامة أي مشروع يعتبر إنتصاراً
قد يكون هدفك هو القمر ولكنك تصل
.إلى مكان ما بين النجوم، أليس كذالك؟
.!"كيبيس"
هذه كلمة "نخبك" باللغة الفنلندية
.أليس النطق بها ممتعاً؟
.عضو مجلس الإدارة (تيمو ليندمان) الفنلندي
.هذا مذهل -
.شكراً -
.لا أستطيع أن أنسب الفضل كله لنفسي
.(ميندوزا) ساعدتني قليلاً
.كنت أود أن أعد وليمة أكبر
و لكنهم يوقظونني الساعة 03:30
.صباحاً هذه الأيام
!رباه
.ربما يجب أن تأوي إلى الفراش
.لا أفهم كيف ما زالت قامتك منتصبة
.أنا روسية
.و في (روسيا) التي جئت منها
.حين نرى صديقاً لم نره منذ فترة طويلة
.نطعمه و نسقيه حتى يعجز عن الحركة
.فلتستعدي لتأكلي الكعكة كاملة وحدك
بعد قليل، آسفة
.لست جائعة بعد
.حسناً
ربما تزدين الإستماع
.إلى بعض الموسيقى إذن (جينا)
.أجل، أنا بحاجة إلى دقيقة
.ألم تقولي إنك إختبرت هذه الآلة؟
.فعلت،.. كانت تعمل منذ ساعة
.!موسيقى؟ أجل
.هيا يا (جينا)، أنا مستعدة للرقص
أستطيع المساعدة أنا أصنع أجهزة
.التحكم بصوت غيتاري بنفسي
.لذا أسعد بالعمل في مشروع كهذا
اسمع، لست بحاجة إلى مساعدتك
.أنا أعرف ما أفعله
.أجل، و لكنه لا يجدي، لذا سأساعدك
.هل أوصلته بالكهرباء؟ -
.!أجل يا جدتي، أوصلته بالكهرباء -
.هلا تفسحان لي المجال فحسب
بدأت للتو في قسم الكهرباء
.!و تظن أنها تستطيع أن تصنع مكبر صوت
لكنتك الروسية القاسية تطرب إذني
.بما يكفي
"مرحباً أيتها "الطائرة الذكية
.كيف حالك؟
.هل أعرفك؟
...رأيتك أمس في الممر تكلمت عن
.أجل، بالطبع، أنت...أجل
.مرحباً بعودتك يا (نيكولز)
.هيا، إجلسي
.هذا عظيم
.الخروج و التعامل مع المجتمع
كلا، لا ينبغي أن أكون هنا
.لا أحد يريدني هنا
.هلا تكفين عن هذا، هذا ليس صحيحاً
.سأحضر لك قطعة من الكعكة
.شكراً لأنك حجزت لنا القاعة يا (سام)
.رحبي بصديقتي (لولي)
أعرف (لولي)
.كنا نمارس أعمال البستنة معاً
مرحباً بك يا (لولي)
.إستمتعي ببعض الكعك معنا
."هؤلاء لسن صديقاتك"
.!"لقد إنكشف السجن كله"
."إنكشف"
."لديها سماعة في أذنها، أنت ترينها"
."أنظري إليهن، كلهن متواطئات في هذا"
.صباح جميل يا رفاق
كيف حالكم؟ بخير؟
.أنا واثقة أنكم بخير
.أجل، الطبقة المتوسطة
لديكم معكرونة إسباغيتي خضراء؟
.فيم سيفكرون بعد ذالك؟
.عزيزتي، أيمكنك أن تساعدينني لحظة؟
.ليست معي نقود، آسفة
.لم أطلب منك نقوداً
مرحباً كيف حالك؟
.أتعلمين أن التسول هنا ممنوع؟
.أنا لا أتسول
.أنا أبيع القهوة
.حقاً هل معك رخصة بهذا؟
.ليس مشروعاً جدياً
.أنا أعيش في هذا الحي
كنت أقيم في تلك الأرض الكبيرة
.بعد شارع (توماس)
حسناً، تلقيت شكوى
.و عليك أن تتحركي
حسناً، لا بأس في هذا
.و لكن إحدى عجلاتي مكسورة
."ما كنت لأفعل هذا لو كنت مكانك"
."(لولي) هذان ليسا شرطيين حقيقيين"
.سيدتي، عليك الذهاب
.أين تريدني أن أذهب؟
يمكنك أن تذهبي أينما شئت
.ولكن ليس هنا
."إنهما يعملان لحساب النقابة"
"و النقابة تعمل لحساب شركة (ستارباكس)"
."و شركة (ستارباكس) تريد قتلك"
."ستنالين ما تستحقينه" -
.!كلا، أصمتوا -
.سيدتي -
.!اصمتوا -
.أخفضي صوتك -
.!إنتبه، إنها تمد يدها نحو سلاح
.!إرميه
!إبتعد عني
.!إبتعد عني
.هنا وحدة الدورية الدراجة 2
.لدينا أنثى مشتبه بها -
.!أنا إمرأة بريئة -
.ارسلوا وحدة نسائية لنقلها إلى القسم
.المشتبه بها عدوانية و تقاوم الإعتقال -
.!أنا صحفية أمريكية -
قد تكون ثملة
.و قد تكون مصابة بالذهان
.!إنهم يحاولون أن يقتلوني
.هل تضعون (جودي كينغ) هنا؟
.تفضلي
.الآن عرفت
.هكذا يعيش النصف الأخر
.هل هذا العشاء؟
حمداً لله
.ظننت أنكم نسيتم لأمري
آسفة، ضللت طريقي في الغابة
.و أنا قادمة إلى قبة متعتك السحرية
.أنا مندهشة أنك لا تملكين طاهياً خاصاً
.لديك معلمة يوغا خاصة بالفعل
.أم أنها خادمة تذوق طعامك؟
.ليس الوضع بهذه الروعة
.نحن منعزلتان تماماً هنا
.أهذه مياه فوارة مصنوعة منزلياً؟
.ربما
.ماذا يجري هنا بالظبط؟
.لماذا يوصلون لك وجباتك الخاصة؟
.هذه قصة طويلة
و أنا أفضل أن اتحدث
.عن أظافرك الرائعة
.أتسمحين لي؟
.يعجبني هذا، من طلاها لك؟
لا أحد، أنا أطليها بنفسي
.و لطالما فعلت
.من الواضح أن لديك دراية في هذا
.هذه الألوان ذات الألوان المتباينة مثالية
.تفضلي
.ما هذا؟ -
.طوابع -
.إنها أكرامية
.قيل لي إن الطوابع تستخدم هنا كعملة
.أيمكنني أن آخذ بعض البسكويت أيضاً؟
.بالتأكيد، تفضلي
أنت لا تمانعين في هذا، أليس كذالك؟
...أقصد
.أنك لا تحبين الأشياء المادية، صحيح؟
.بالطبع لا، تفضلي
.كم يمكنك أن تدفعي مقابل أظافر كهذة؟
.خارج السجن -
.مقابل مثل هذا العمل المتقن؟ -
حسناً...25 أو 30 دولارأً و 40 أو 50 مقابل
.وصلات الأظافر
.و أكثر من ذالك مقابل أظافر الأكريليك
.هذا تقريباً السعر الذي قدرته
.أردت فقط أن أتأكد
سأفتح مشروعاً حين أخرج
.مشروع أظافر
.صالون؟
.أجل، صالون
.صالون أظافر
.لماذا لدينا آلة مياه فوارة؟
.قلت لـ (كابوتو) إنك تحتاجين واحدة
.ألم تقولي ذالك؟
.كلا، لا أظن ذالك
.هذا غريب، ظننتك أنك قلت
.(تشابمان)، لماذا تسيرين وحدك؟
أنا متجهة إلى غرفة الترفيه
.لا بأس
.يوجد أناس كثيرون هناك
."هذا لا يعني أن القردة خفيفة الحركة"
.أردت التحدث معك بشأن توسيع أرضنا
.أرضنا؟
أجل، ليس من العدل أن تحصل الدومينيكانيات
.على المنطقة المظللة من الباحة
.نحن من نفتقر إلى الميلانين
ظننت أن الغاية مما نفعله
.هو تفكيك العصابات
إن كنا نتحدث عن الأرض
.فنحن عصابة
.وأنتما عصابة، و كلنا عصابات
.وليكن
حملة التأمين كانت بداية جيدة
.و لكن الوقت قد حان كي نظهر قوتنا
هناك أشياء يجب أن تفعليها من أجل البقاء
.في هذا المكان اللعين
...قد تكونين محقة
و لكنني بحاجة أيضاً لأن أتمكن
.من التعايش مع نفسي حين أخرج من هنا
.ما معنى هذا؟
ألا يخطر ببالكما أننا حين نشيطن مجموعات
.كبيرة من الناس
.فنحن نزيد خطورة هذا المكان؟
.نحن أخوات
يجب أن نحمي بعضنا
.هذا المكان خطر
.سأراكما لا حقاً
.قلة إحترام
إنها لا تدرك ما تقوله
.إنه الخزي الأبيض مرة أخرى
.ليتها تتعلم أن تحب نفسها
لا أعلم، لابد أنه سلك أفلت من مكانه
.أو شيء من هذا القبيل
لست بحاجة إلى القفازات
.هذا آمن تماماً
.كان هذا حادثاً يا (نورما)
إسمعي، لا أستطيع أن أعيش حياتي
.في خوف، لا تفرضي علي هذا
.كلا، ماذا يفعلن هنا؟
.إنها قاعة الترفيه
.لا يمكنك أن تمنعي دخول الرعاع
.لسنا مضظرات لإعطائهن الكعك
.إمرأة قذرة تتغوط في حوض الإستحمام
(نيكي) سمعت أنك كنت تعملين بتنظيف
.الزنازين في الحبس المشدد
.هل رأيت (صوفيا)
.أجل، رأيتها
.و بعد؟
.و لا أعلم ماذا أقول
كان هناك قدر كبير من الدم
.فأخذوها إلى العيادة
.يا إلهي
أسمعا، أحياناً يرغب الناس في العراك
.فيلكمون الجدران
هذا أفضل تصور لما حدث
.وفقاً لما رأيته
.ربما قطعت شراينها
.هيا، تعالي وأرقصي معي
.أمهيليني لحظة، و سوف أعود فوراً
.أفضل تصور؟
.يجب أن تعرف (كريستال) بما حدث
.!مرحباً
.(وايتهيل)
.(لولي)
.هل رأيت هذا؟
.تصرفات (لولي) غريبة جداً
كلما زادت تصرفاتها غرابة
.قل ميل الناس إلى أخذها على محمل الجد
.أنا مع عائلتي الليلة
.حسناً
البعيد عن العين بعيد عن البال
.أليس كذالك
.بالضبط
.يا للروعة، هذا عظيم
.أيعلم (بيسكاتيلا) بهذا؟
.هل ستشين بنا كلنا؟ -
.كلا -
تفضلي يا عزيزتي مياه غازية
.بنكهة العنب
.أيوجد أي كحول في هذا؟
.أتريدين أن تتذوقي عينة؟
أم أن حملة التأمين ستستمر لاحقاً
.لتأخذي عينات البول؟
.لست عدوتك يا (بو)
.أنا صديقتك
العمالة و رأس المال
.لا يمكن أن يكونا صديقين أبداً
بل هما أقرب إلى شريكين
.لا يجمع بينهما إلا الجنس
.هيا بنا
.مرحباً يا (فوس) -
.مرحباً -
.آسفة، سأرحل
...لا بأس سأحتفل
.وحدي فحسب
.(لولي)
.أعلم أنك هنا
.رأيتك تنزلين إلى هنا
.أنا هنا
.في آلة الزمن
.مازال العمل غير مكتمل
.مازلت أجري التجارب على مصدر الطاقة
.إذن، لهذا السبب كنت تجمعين المواد
.أنت ترى الآن لماذا أخفيت عنك الأمر
.لم أرد أن أورطك معي
.فعندئذٍ سيستهدفونك أنت أيضاً
.إلا إذا كنت لا تزال تعتقد أنني
.لست هدفاً مهماً للمؤامرة دولية
.تنحي
حسناً
.فلنفترض للحظة أن هناك مؤامرة ضدك
.لماذا تريدين العودة بالزمن؟
.لأنني لو إستطعت أن أعود بالزمن
فسأمنع (جيمي كارتر) من تأسيس
.وكالة إدارة الطوارىء
...(لولي)
يريد الجميع لأن يعودوا
.بالزمن أحياناً
كي يعودوا إلى اللحظة التي كان كل شيء
.مازال ممكنناً فيها
قبل أن يقوموا بإختيار خاطىء
.كي يعودوا إلى المسار الصحيح
.و لكن هذا غير ممكن
كل ما نستطيع فعله
.هو أن نحسن إستغلال الحاضر
.حسناً، جربت هذا
.و لكن... العودة بالزمن إلى الوراء تبدو
.أكثر قابلية للتنفيذ
ليست لدي لحظة إتخذت فيها كل شيء
.مساراً خاطئاً
إلا إن كانت اللحظة التي ولدت فيها
.بهذا المرض
.لعلك محق
.الأرجح أنني كنت يائسة فحسب
كم بدا الأمر أفضل حين تحدثنا
.!عنه قبل قليل
.حين تحدثنا عنه؟
...أقصد أنا و
.أعلم أنهم لسيوا حقيقين
.و لكن هذا لا يعني أنهم لا يقولون شيئاً
.أحياناً تكون الأمور التي يقولونها مرعبة
و خصوصاً حين تبدأ تلك الفتاة الصغيرة
.في الهمس
...و لكن أحياناً
.تكون لديهم حجج مقنعة
.لذا إن كانوا يرون أنه من الممكن
أن نعود بالزمن إلى الوراء
...و ننقذ (أميركا)
إذن لابد أن أحترم هذا
كما أنني قرأت رواية رومانسية
.كانت تدور حول السفر عبر الزمن
.و قد أعجبني هذا العلم حقاً
.كما أنه لدي حبة البطاطا هذه
.سيد (هيلي)؟
.هل سافرت عبر الزمن؟
...كلا، كنت فقط
كنت أقضي أوقاتاً طويلة في الصناديق
.حين كنت صغيراً
.كانت حصوناً في الحقيقة
.حصون
.يمكنك أن تظل فيها قدر ما شئت
.ربما بضع لحظات
.و بعد ذالك سنذهب
.حسناً
ما لا أفهمه هو أنني قمت
.بخطوة لحماية الجميع
.لا أقصد أنني أريد العرفان
.ولكنني تصرفت لأحل المشكلة
و فجأة بدأت كل السجينات يعاملنني
.و كأنني وحش من نوع ما
آسفة، أنا بحاجة لأن أركز
.على تنسيق الأغاني
ألا تشلغين قائمة أغان من جهاز
.الـ "آي بود" الخاص بك في حسب؟
.كيف تملكين جهاز "آي بود" أصلاً؟
.(تشابمان)
.مرحباً
.أين صديقاتك الجديدات؟
.العلاقة بيننا لم تنجح حقاً
.ألست خائفة من (ماريا)؟
أنا خائفة،و لكنني أتظاهر بأن هذه
.المياه الغازية تحتوي على الكحول
.و هذا يساعدني نوعاً ما
.أنا مدينة لك بإعتذار
.لم أحسن معاملتك منذ قدومك
.إلى هنا
.كلا، لم تفعلي -
...أتساءل -
.أيمكنك أن تعطينني فرصة ثانية من فضلك؟
.لا أدري
...كنت أفكر في الأمر
...الأمر و ما فيه
أنا آسفة، أيمكننا أن نتحدث بالخارج؟
.الصوت هنا صاخب بعض الشيء
.بالتأكيد
.أجل -
.بالتأكيد -
...الأمر و ما فيه يا (تشابمان)
.نفرت منك في اللحظة التي قابلتك فيها
و لكنني كنت وحيدة و خائفة
...فتحالفت معك و
.أعني أنك لم تحترمي هذا التحالف حتى
.أعلم
و ليس لدي عذر
.غير أنني أنا أيضاً كنت خائفة
.أجل
و لكنني فهمت الآن و في الواقع
.كنت محقة
.كنت محقة في ماذا؟
.محقة في مسألة التركيز العملي
.هناك أشياء عليك أن تفعليها
...آسفة، لا أستطيع مساعدتك
.و لكن أنا أيضاً قلبي معك
.هيا
حين تكونين في عصابة
.تطلق عليك وصمة معينة
.و بفضل ما فعلته
وصمتني الإدارة بأنني زعيمة
.عصابة شرسة و خطرة
.لذا فقد إنتهى أمري
.و لكنني كنت أفكر
.أنت أيضاً زعيمة عصابة يا (تشابمان)
.بل و زعيمة عصابة كبيرة، أليس كذالك
.إذن، أين وصمتك؟
.أمسكيها بإحكام، لا تسمحي لها بالحركة
.إن تحركت فستفسدين العلامة
تأكدي من ألا تكون بالعكس
.و إلا فسكون المعنى مختلفاً تماماً