تــرجــمــة مــارلــي
Twitter @iDreamO
.. ما هذا
الجميع ذاهبون إلى البحيّرة
.لأنه هناك ذلك الثقب في السياج
كنت فقط أفكر، تعلمين
ربما تودين المجيء؟
.(رجاءً رجاءً! (مانفريدو
أحتاج حُراس لدي 100 سجينة جديدة
.انا أموتَ هنا
!ياالهي , جميعّهم ذاهبون سيدي
هيا! بالنسبة لك أنه
.يوم عادي أخر في الحبّس المشدد
!سيدي -
تعلمّ كيف تتولى امورك -
.بقليل من الحراس
لدي حفلة سجناء هنا
.انا أغرق في بحر الملابس البرتقالية
.سيدي! جميعهم رحلوا
لما تظن انني على الهاتف (بايلي)؟
.أعلم انهم رحلوا، انا أتولي هذا
رحلوا؟ -
بمن أتصل؟ -
هذا ليس أضراباً سيدي، هم يركضون
بأقصى سرعاتهم
!انا مدير النشاط البشري
.هذا صحيح
حسناً، لما لست انا؟
من بضع ساعات ايها الوغد
لما اسأل حتى؟
أرسل لي بعض الحراس الأن
.هذا أمـر
هذا صحيح، أريد 6 رجال
.وأحتاج رجال حقيّقيين
.(شكراً لك ،(مانفريدو
سأتوقع مجيئهم بظرف ساعة
.. لأنني المراقب اللعين
سيدي؟ أغلبية نزلائنا
خرجن من السجن
خلال خرق في السياج
.في الجانب الجنوبي من الميدان
والأن هن يسّبحن في البحيرة
المجاورة ، سيدي المراقب
.هذا جيد لقوله، تهانينا على هذا بالمناسبة
مهلاً
هيــا
أنظري إليهن يركّضن
.ترين هذا؟ يارجل العالم يُسافر بسرعة
أجل، أيمكنني العبور , رجاءً؟
.لا يمكّنني ان أصدق ان هذا يّحدث
.أحياناً يجب عليك ان تفعلي ما يتطلب فعله
أيمكنك ان تبتعد من طريقي؟
أتظنين انه من الحكيّم التحدث
معي بهذا الأسلوب؟
ياالهي ،(شابمان) القليل
من السحر يحدث هنا
وتجعلين كل هذا حولك
.كأنك جعلتِ هذا يحدث
لكنني فعلت، هذا مقصّدي
انا عضوة عصابة، مثل حرف أ في النهاية
أعذريني
.(أرسلت هذه العاهرة إلى (ماكس
هناك ثقب في السياج
والجميع يهرب إلى البحيرة
.. لا أحد يعرفك، عضوة العصابات مع حرف أ
اذاً لما انت لست ذاهبة؟
لا يتّركون الأشياء اللطيفة
بقرب السجن
تلك البحيرة ربما مشروع
.كريستوود) أخر)
مكان لتخزين الغاز أو النفط الخام
ملئ بمحلول الماء الملحي
من سيّشكي؟
أظن ان الآنسة (روزا) حظت بسرطان
.من تلك البحيرة
هذا مروع! وهم يسبّحون فيها؟
.يجب أن تخبريهم
لا لا ، انا سأدخل
أخذ حمام طويل ساخناً
.في الحمام الجيد
لا طوابير، ولا أحد لأزعاجي
سأخذ مجموعة البلسم العميق
يجدد اللمعان والبريق
.أراك لاحقاً،  عضوة حياة العصابات
أتود الذهاب لمشاهدة الأفلام او شيء ما؟
لا انا منزعِج جداً
أتود لعب "كرة السكي"؟ -
أجل -
أنظر لذلك
أنهن لا يتوقفن -
لا ، أنهن لا يفعلن -
ربما هذه النهاية، ربما هذا
.أخر قرار بالشغب
.تعـلمين ان النساء لا يشاغبن -
حقاً؟ هل أعرف هذا؟ -
ربما هذه القشة التي كسرت ظهرهن
.. تعلم ما يعنيه هذا
سيكون علينا أرتداء بذلة
. مكافحة الشغب يا إلهي
.أحب بذلة مكافحة الشغب
أعلم انك تحبها، باندا، أعلم ذلك
هناك نقص في العّمال
.ربما سيسوء الأمر
أنهن يستحقنّ هذا
.أنتهى عملنا هنا
.تبـاً لهم
!اجل
مالذي يأخركم؟
فقط الكثير من الأغراض لوضعها، سيدي
أيمكن لشخص أن يشد
أشرطتّي رجاءً؟
.ليس لدينا أي خيار
.أعني، .. ليس لديك أي خيار
112 هكتار
لركن السيارات فحسب
ماذا؟
مقر وكالة الأمن القومي الرئيسي
لديهم 112 هكتار حول المبنى فقط لركن السيارات
هذا مثل 85 ملعب كرة قدم
.مليئة بسيارات موظفي وكالة الأمن القومي
لا أحد مثل الوكالة، هراء
.سر
تعلمين نحن لا نعرف حتى
.ما هي ميزانيتهم
لكن هم يعلمون مع من
نحظى بمكالمات جنسية على الهاتف
كيف نقوم بأزالة العفن من أنوفنا امام
.. كاميرا الويب
انصتِ إلي، انصتِ إلي -
ماذا؟ -
لا يمكنني .. لا يمكنني الخوض في هذا مجدداً
لولي) أقسم لك (آيدن) لم يكن)
من وكالة الأمن القومي، لم يكن من الأتصالات العسكرية
لا ، وكالة الأستخبارات المركزية، وكالة
استخبارات الدفاع
جهاز الأمن القومي،  هيئة التفاوض الدولية -
.هو كان القاتل المأجور لرئيسي القديم
.ماذا؟ ليس جيداً من الواضح
.عاش أوقاته
أسمعت هذا؟
أو لم تسمعيه؟
حسناً
!حسناً، فلنخرجّ من هنا
انا جدية، ان البلدة جنونيّة بالخارج
.أحاول أخبارك، فقط دعينا نخرج من هنا
انظري، فقط فلندع شخص أخر
.يجد هذا الوغد
.لن يعرفوا اننا فعلنا هذا
انا كنت أخر واحدة رأيت هنا
يمكنهم أتباع هذا الرجل لي
حسناً، اذاً سأهرب
!انتِ من قتلته
أكان من المفترض ان أتركه
يخنُقك حتى الموت؟
أيجب عليا ان أقول "حتى الموت"؟
أكان من المفترض أن ادعه
يخنقك؟ حتى الموت؟
في كلا الحالتيّن .. على الرحب والسعة -
.حسناً -
.انا ذاهبة
!انتظري
!سحقاً
!يجب أن يكون هاتف ما
فوسي) لدي 3 رسائل لك)
أذكري وكالة الأمن القومي
.. و سأقسم بالمسيح
تفقدي أحذيته، هم لا يتركون
.الحراس يمتلكون الهواتف
.الأن هو يراسل
."غطي هذا "كوبرا
تحديث للحالة؟
تباً
تحديث للحالة؟ -
كل شيء جيد -
ما ذلك؟
.رمز تعبيري
لديهم المزيد منها؟
اجل، اعني هناك جميع الأنواع
أحب القطة مع
.عيون القلب
و الفضائي
.لكن الفضائيين لا يبدون هكذا حقاً
أين صورتي؟
.حسناً، يمكنني البقاء لفترة
هذا ثقيل
أهناك شخص أخر تُضبب
خوذته عندما يتنفس؟
كيف يمكنك جعلها لا تُضبب؟
انا أتنفس من فمي، أعني
.إلى اتجاه سفلي، أنفخ للأسفل
خلال أنفي, وخارج فمي
سحقاً كل مرة أتحدث فيها تُضبب
سأنزع هذا
!فلنتحرك
شعرت بذلك؟
الأن هذا بالتأكيد أنعم أجزائي
هذا ناعم حقاً
انه مثل زبدة الكاكاو
أشعر بشحمة أذني
هي متكتّلة عند النصف -
انا .. أذناي مثقوبتّـان -
لكن الجلد لا يزال ناعّم
عند القمة، وحول الحافة
ناعم جداً
إلى أين انت ذاهبة؟
عائدة إلى السجن/ قالوا علينا الذهاب
انتظري، لماذا؟
لأننا سجناء؟ -
سحقاً -
لكن لماذا؟
لأن شخص ما قال ذلك؟
لدي أتفاق حكم مخفف -
.. الجميع يخطئ، انا -
لما علينا الجلوس في مربع
للدفع من أجله؟
لم أؤذي احداً
اجل لكن العشاء عند 4:45
وانا أذيت احداً
"لقد كتبتي رواية "المعاشرة مع الزمن
يمكننا خلق واقعنا الخاص
لا أفهم ما تقولين
.. انا أقول
نحن لن نعود
اتلتقطينها من الأسفل؟
اجل، ستبّدو رائعة
تبدين منتّفخة تماماً
.هو لن يلتقطها من الأسفل
هل يمكن أن تتوقفي عن
الثرثرة، وتدعيني أؤدي عملي؟
يجب ان تتمددي هناك وتلعب دور الميتة
تصرفي وكأنك تمارسين الجنس
مع رجل بشع
هل سبق ومارستي الجنس مع رجل؟
!فقط ألتقطي الصورة اللعينة
.جميع السجناء إلى الكافتيريا
لا تعودن إلى السكن
هذا لا يهم سواء كنت مبللاً او جاف
.لا تعودن إلى السكن
الجميع إلى الكافتيريا -
سحقاً أسرعي -
حسنا حسناً -
.فوراً -
حسناً -
أجل -
هذا جيد
حسناً
تبـاً
ربما ان دحرجناه إلى الزاوية الأن
ونغطيه مع بعض القماش او شيء ما
يمكننا العودة لاحقاً ودفنه
أين سنفعل هذا؟
.سنحل هذا! أعملي معي
يجب أن نخرج من هنا ونعاقب
بسبب السباحة في البحيرة
قبل يقبض علينا
ونتعاقب لقتل حارس لعين
حسناً! اجل اجل فلنفعلها
.. واحد ، أثنان
!ياالهي
حسناً انتظري هنا
غطيه أرجله اللعينة
.جيبك مضيء، يا ذكية
.ربما تودين وضع هذا في مكان أخر
ياالهي هذا الوغد المريض
ماذا؟ لا يمكنني التصديق أنه
لم يصدق هذا، تبدين ميتة تماماً
أريني صدرك
حسناً، خمني من ستعود
متمددة على الأرض؟
هيا! القميص إلى الأعلى، الصدرية إلى الأسفل
ثدييك إلى الخارج، وجه هادئ
"دعارة الفتاة الميتة، صورة احلام "كوسبي
أفعليها هيا
يا فتاة ألم تسمعي هذا؟
هل رأى أحدكم (كرايزي)؟
ليس منذ وقوفها هي وصديقتها البلهاء
على قلعتي الرملية، اعلم انهن لم يعنين
.. هذا لكن قد حدث
ماذا قلتي؟ -
قلت لها "أهربي -
"لأنني أن قبضت عليك، سأقتلك
وثم هربن؟
بالطبع هربن -
سحقاً -
هربتا؟ لقد طرفتا من الضحك
.انت لم تخيفيهن
لا؟ كانوا يحظون بالمرح
لكنها لم تجاوب بعد إلى اين رحلوا
هل رأيتماهما انتنا الأثنان في أي مكان؟
لا -
بدأت بالقلق
كيف انتن الأثنان لستن مبللات؟
انتِ لستي مبللة
قللي من كلامك، وزيدي خطواتك سجينة
هل قمت بدفعها لتوك؟
ضابط ما أسمك؟
لم يسبق لي رؤيتك
(سجينة انا من (ماكس
حيث هناك أوامر
أتودين العيش في دياري؟
أستمري في طرح الأسألة
الأن تحركن! أعينكن إلى الأمام صامتات
سحقاً
هل كانن في جولة؟
السياح لا يمتّلكون وسائد و بطانيات
الأكتظاظ خطير
نحن بالفعل نقاتل على الموارد
حسناً تخيلي الشكل
الهندسي للمهبل
لدي 217 -
229 -
لدي 226 سجينة سيدي
لدي، اثنان ثلاثة .. اربعة خمسة -
مجدداً
قم بعدهن مجدداً
وأين هي مطبّوعاتي؟ مرفوقة
.بالأسم والهوية عليهن
الطابعة نفذ منها الحبر
لذا (لوشيكس) سيقوم بأصلاحها
لوشيكس)؟)
كم يتطلب من الوقت
لتغيير الحبر
وطباعة بعض الأوراق اللعينة
مرحباً هل انت معي؟
اجل، هن يطبعن
.سأكون هناك حالما ينتهين من الطباعة
هذا أفضل ما يمكنني فعله
انت أحمق
اجل أحبك ايضاً ، قبلاتي
وغد
.ويقولون فن الأهداء رحل
انصت .. ان لم ندخل هناك
لا أحد سيأكل
.اذاً لن يأكل احد، ربما هذا منّاسب
.تكسرين القواعد، فلا تحظين بعشائك
.(هذا سخيف! انا ذاهبة للحديث مع (كابوتو
!(كابوتو)
توقفِ
ماذا يحدث؟
لا شيء يفترض أن يقلقك سيدي
عملي هو أزالة العقبات
لذا يمكنك أداء عملك بدون عوائق
هذا تحت سيّطرتنا
حقاً؟ -
أجل سيدي -
ما أسمك مجدداً؟ -
بيسكيتالا) سيدي) -
(ديزي بيسكيتالا)
حسناً
عمل جيد
شكراً لك سيدي
مهلاً
ألديك قرابة بـ(دانييلا بيكيتالا)؟
.لا اسمي (بيسكيتالا) سيدي
(بيسكيتالا) -
مع س -
فهمتك
لأن (دانييلا) كانت، تعلم
.طويلة جداً
على أية حال حسناً
.بسكيتالا) مع "س" عمل جيد)
(كابوتو) -
مهلاً -
حسناً يا عساكر
فلننتشر مجدداً -
.فلنذهب هيا -
أظن اننا جيدون هنا
أليس كذلك، سجينة؟
كل شيء على مايرام
"ضابط (بيسكيتالا) مع حرف "س
حسناً، اذ كانوا لن يعدوا عشاءً
أيمكننا فقط العودة إلى غرفنا
والحصول على حلوياتنا وأغراضنا؟
.لأنه لدي ضغط دم منخفض وسأموت
عليا نزع هذه الملابس المبللة أولاً
.. ولدي خميرة كافية
في مهبلي، لأستهلال مخبز
هذا كان واضح جداً
انا مبللة جداً
اجل حسناً من يعلم ماذا سيحدث
في السكن بحلول وقت
عودتنا إلى هناك
عن ماذا تتحدثين؟
حان وقت الحشو مثل السردين، يا عاهرات
نحن نسجن بهدف ربحّي الأن
نحن لم نعد بشر بعد الأن، صرنا مواد جسدية
أيمكنك ان تتفقدي ان
كنت أنزف من سروالي؟
!أجل مُقرف
حارس؟ حارس
عليها تغيير فوطتها وسروالها
هي تنزف حقاً بسبب الطفل
الذي تحمله، أريه
ياالهي هذا مقرف .. هذا مقرف جداً
.الأن أتعلم ماهو المقرف؟ مايحدث هنا
ماذا ستفعل لها؟
غير مسموح لأحد بمغادرة الغرفة
اذاً سنسألك مجدداً
ماذا ستفعل لها؟
!هيا، فكر
حقاً؟
ألسنا نتحدث الأنجليزية؟
اذاً انا سيدة متزوجة
وهل فعلتيها حقاً؟
لا يزال لدي سائله المنوي
بداخلي وكل شيء
حقاً لم تحتاجي لهذا المستوى من التفاصيل
لكن فاتتك البحيرة
لكنني تزوجت
اجل لكن ذلك كان ممتعاً
كنت على كّتفي (بيغ بوو) وكنا
فائزين في لعبة الدجاج
!مستحيل
المعذرة، لقد تزوجت
حظيت بجماع
.مع رجل هو زوجي الأن
يومي كان أفضل من يومكم
.يومي كان أفضل من الجميع
اليوم يوم زفافي
آنيتا) بنت قلعة رملية)
كريزي آيس) وجدت سلحفاة)
جميعكن حمقاوات
أشعر كأننا جميعاً تزوجنا البحيرة
أليس كذلك يا سيدات؟ -
بالتأكيد -
.تغيرنا للأبد
لا يزال لدي بعض ماء
البحيرة يسير من رجلي
عاهرات هذا ما أنتن عليه
أحتاج هذا -
أتسمعني؟ -
ماذا؟ ماذا يجري؟
هل ترين هذا؟
.يا رجل أعد لها ذلك هي تزوجت اليوم
احتاجه المعذرة، وهو غير مصدق
.موريلو) لا تقلقي هو لا يمكنه مساعدة نفسه)
لمعلوماتك هناك نزيف يحدث
.. وانا أساعد في أمتصاصه، بهذا لذا
هناك فوطات صحية وراء خدمة
.عداد الطعام
هل يمكنك رجاءً اعادة برقعها؟
لا هذا لا يزال اخلالاً
اذاً يبدو أن البحيرة كانت ممتعة حقاً؟
حسناً في الواقع لست متأكدة من
.. مدى نظافة المياه
لأنني بدأت بالشعور بحكة على أفخاذي
انا أيضاً
.سأحكها لك ان حكّيتي خاصتي
لكنك تعضين أظافرك
أريد سماع القليل حيال الجنس
لديه قضيب كبير؟
"حسناً، ايطالي ليس لـ "أيطالي
قافية مع "فحل" بدون سبب
على الرغم من أنني كنت مشدودة جداً
اعني حتى عند قيامي بهذا
شبيه بممارسة الجنس مع
.. رجل يقحم حذاءه بداخلي
أعذريني؟
لم يكن الحذاء الذي يرتّديه
.في قدمه
كان حذاء جديد ، أطلقنا عليه
."أسم "حذاء ممارستنا
كان جلدياً، لقد كنا في مدرسة كاثوليكية
على اية حال ، منذ ذلك الوقت
و مهبلي يعود إلى حجمه، كانت العضلة ترتد
مجدداً هذه تفاصيل أضافية، خير الكلام ماقل ودل
بوبو) أنت منزعّجة اليوم)
دعوني أخبركن عن عهود الزواج
من يحب فرقة (فورجنر)؟
هي لم تغرق هي هربت
مع فتاة السلحفاة تلك
ترين؟ التسكع مع البيض
فكرة سيئة
انا لست بيضاء
اجل، لكنك لست بنية
ولستي حمقاء، عنصرية
السود لا يمكن أن يكونوا عنصريين
ليست لدينا قوة
سيتوجب عليا ان اطلق على هذا هراء
آسفة ربما لا يمكننا
التصرف حيال عنصريتنا
وضعهم في أحياء الأقليّة
أرسالهم لمدارس سيئة
قتلهم في مؤخرات شاحنات الشرطة
لكنني متأكدة أنه بأمكاننا
.ان نكون عنصريات كالبقية ، هذه أميركا
أرض الحرية، موطن العنصرية -
صحيح -
هل تخشى اياً منكن ان
سوزان) يمكن أن تكون هربت؟)
أجل نحن قلقات، لكننا عالقات هنا
جميعنا مبللات وغير مرتاحات
انا كِدت أجف
رطبات، هل هذا أفضل؟
هل كلمة مبلل تستفزك؟
ماذا قلتي؟ -
"هي قالت "تستفزك" قالت "تستفزك -
.. "هي قالت "زنجية -
هيا لا تفكّري بهذا -
ماذا؟ انا ضجرة! أيمكننا ان نحظى
بحرب عرقيّـة؟ سيكون هذا ممتعاً
يجب أن نعود إلى هناك
ما أسم صديقتك مجدداً؟
سباوت)؟ (سيليندر)؟)
ماذا؟ -
بايبر)؟) -
اجل، لما يعجز عليا تذكر تلك الحمقاء
(بايبر) -
لا لماذا؟ -
ياللهول توقفِ -
ماذا؟ -
لدي هاتف خلوي بين ثديي
.ومفاتيح في مهبلي
.وانتِ قتلت شخص لتوك
أتظنين حقاً ان هذا أفضل
وقت للأختلاط؟
هل كنتِ في البحيرة انت ايضاً؟
لم يّخبرني أحد بحدوث هذا
هل أبدو مبللة بالنسبة لك؟
.في الحقيقة ذهبنا للبحيرة
كان الأمر مفرحاً -
اجل -
ما خطبك؟
هي تعرضت للكثير من الشمس، هي بخير
انصتِ انظري هناك
(انظري رجاءً ،(بيبر
اعلم، لا يمكن ان يكون هذا جيد
أين يمكن ان يتسع المكان لهن جميعاً
لا لا لا لا
تتذكرين، تلك الطائرة إلى شيكاغو؟
تلك الفتاة، التي غفت علي
كانت خائفة من الطيرات
سرقنا تفاحتها -
(فايجولي) -
حسناً اظن انها تلك -
أظن ذلك؟ -
لا هي تلك انا أتذكر وجهها
لأنها غفت علي
جميل، (آلكس)؟
(لا يمكنني الحديّث لك الأن (بيبر
.لا يمكنني
كل ما أود فعله هو الخروج من هنا والتمشي
ولا يمكنني فعل ذلك
لذا أشعر بأحباط هائل
تذوقتِ الحرية فتريدين المزيد منها
أرى ذلك، انا لم أفعل
كنت بالداخل بينما كان الجميع بالخارج
.عند البحيرة
.. يمرحّون
اجل، أود منك الأبتعاد الأن
لا يجب أن تتحدثي إلي هكذا
أن لم تسمعي، ستفعلين
انا قوة لا يستّهان بها
حسناً
سأذهب لأنهاء كتابي
(نيك هورنبي)
"أعجبّتني "الدقة العالية
دمعة؟
انها في الجانب الخاطئ -
عن ماذا تتحدين؟ -
هل هذه حتى أوشام؟ -
انها مكياج -
اذاً هذه للتزيين؟
هذا لطيف جداً -
هذا يخُصني
حسناً من أين ما جئت هذا لا يعني شيء
ماذا، هل قتلتي شخص ما؟ -
لا -
لا؟ -
لا قتلت 3 أشخاص
.نكرات
ثم دخلت إلى السجن بتهمة
الأستيلاء على معونة الامهات والأطفال أتصدقين هذا؟
على اية حال، فتاة الكحل
من يدير اللعبة هنا؟ -
اللعبة؟ -
هيا لا تكتمي علي
نحن صديقات الأن
.كِلانا تحبان البكّاء في السواد الأن
اذاً؟
من الرئيسة؟
تلك
هناك، الفتاة البيضاء
القارئة
هل انت جادة؟
ذات دم بارد، مثل مثلجات
في أسفل قاع الثلاجة
قد تبدو بريئة، لكنها الرئيسة
مثير للأعجاب
.أنه بيت الزنجبيل
لا -
(كما قالت (بيردي -
".. دائما قولي " أجل و
اجل -
اجل و رائحته لذيذ جداً
اياً تكن بقايا الطلاء الباقية على هذا
انه طلاء م الرصاص
رصاص و خشب متعفن
و فطريات
هل قضمتّ لتوي نملة بيضاء؟
ربما هي قطعة كبيرة من الزنجبيل -
لا توقفِ
توقفِ أستراحة
اتظنين أنه هناك اي ماء بالأرجاء؟
لا توجد أستراحات
عقلك يمكنه تخيل كل شيء
لقد صنع رواية "المعاشرة مع الزمن" صحيح؟
انه سحري، انه مميز
لكن لساني لا يمكنه أكل اي شيء
وعليك التوقف عن ذكر رواية
"معاشرة مع الزمن"
انتهى الأمر، حسناً؟
بالأضافة لأن السماء ستظلم قريباً
"لكنني أحب رواية "معاشرة مع الزمن
يجب أن تكتبّي المزيد من القصص
ربما طعمة الزنجبيل غريبة لأنه
هناك تعويذة ما عليه
ماذا يحدث تالياً
انا لست متأكدة
خذي دقيقة
دعّي القصة .. تدور في عقلك
لدينا الوقت، لن نعود أبداً
ماذا؟
يمكننا العيش هنا للأبد
وجدنا بيت يمكننا العيش فيه
يمكنك قراءة القصص لي
ويمكننا تناول لحم الرآكون
.. والعنيّب ويمكننا
يمكننا ممارسة الحُب -
انا حقاً أقترفت خطأ كبير -
ماذا تفعلين
.. هناك
ساحرة بداخل هذا البيت
و هي تريد تناولنا
عندها نقتل الساحرة
ويمكننا أنتزاع احشائها
بشوكة مصنوعة من أسنان الذئاب
لا أريد فعل هذا بعد الأن
سأنتظر
كم نفتقد؟
سأقول اقل من اثنتين
لكن لا أكثر من 11
ربما 12
لا تزال تصلنا أرقام مختلفة سيدي
ولم تصلنا القوائم اللعينة بعد
هذا سخيف
حسناً، هذا ما سنفعل
جميع السجينات الأصليات يعُدن إلى غرفهن
نقوم بعد طبيعي، سرير إلى سرير
والمستّجدات؟
سينتظرن
بايلي) و (ثوربي) تعاليا لتفقد)
.حدود السجن معي
ان أمكننا ايجاد بعض الهاربات هيا
مالأمر (لوشيكس)؟
ربما تود المجيء إلى غرفة البريد
.اجل؟ و ربما قد تود لعق قضيبي
ايها العاجز اللعين، سأتعامل مع لاحقاً
لا أود لعق قضيبه
هذا حقاً نوع من
عروض الهراء؟
لأكون عادل أتيتم في يوم جنوني
لكن ايضاً .. اجل
سأخذك إلى البيت
وثم ماذا؟
"جودي كينج) تهرب من السجن )"
سيهاجمونّني
اذاً نجلس هنا؟
.(اجل نجلس ، مع السيد (لوشيكس
في الواقع يفترض ان انقل
هذه الأوراق إلى هناك
أتمانعان يا رفاق العودة إلى الردهة؟
هل انت جاد؟ لا يمكنك ان تكون جاد -
لا (بيل) أهدء -
.. حقاً يتوجب علي -
لا حقاً -
ما الأمر
أعلم انك لا تهتم حيال هذه الأوراق
اذاً ما الأمر؟
هل هذا فاصل تّدخين؟
التدخين مقرف
كنت اريد الذهاب لأخذ قيلولة
ما خطبك؟
أظن انه مضحك -
شكراً -
(لا شيء من هذا مضحك ،(جوديث
.(دخلنا لمنطقة (جوديث
بيل)، أظن قد حان الوقت)
اذاً تودين الجلوس لوحدك في الردهة؟
.حسناً ان ذهبت أنت يمكنها البقاء هي هنا
سأتسكع معها -
الأن أتسمع هذا؟ هو سيتسكع -
اذاً يتم صّرفي؟
انا في السجن الأن, وهذا يُقسيني
.(لا شيء جديد حيال هذا، سيدة (كينج
(حسناً لا أعلم هذا، سيد (مونتيغمري
أذهب للبيت، قم بزيارة زوجي
ربما هو محبط حيال هذا أكثر
.من كلانا
هذا ليس زوجك -
لا هو صديّقي -
انظري لنفسك -
حسناً لا تتمعن في النظر عزيزي -
أنظر إلى هذا، محكم بشدة
هذا كان سريعاً
سحقاً انا أسفة لقد تأخرت
رجاءً دعوني أعود إلى السجن
ياللهول
ثوربي) أذهب وأجلب قاطعة الأسلاك)
.(شكراً لك سيد (كابوتو
هي أرادت عيش قصة من وحي الخيال
.وانا أردت فقط العشاء
هي؟ من هي؟
.أخفِضن أصواتكن
الأن أبقين أمام حُجركِن من أجل العد
لا تدخلن حجركن لا تغيرن ملابسكن
لا تلمسن مقتنياتكن الشخصية
لا تتجاوزن، لا تجمعن 200 دولار
هذا أمر، أهذا واضح؟
توقف -
قلت هل هذا واضح؟ -
قفن اما مداخلكن الأن
(السجينة (وايتهيل
.أرى انك تحلقين وحدك هذا المساء
لا أعلم
من زميلتك؟
نحن لنسا حقاً صديقات
ربما هي تعمل للجانب الأخر
لا أعني هي قاتلة، لكن ربما هي كذلك
بمن يمكنك ان تثق هذه الأيام، تعلم؟
.كوكوديو) مفقودة و (وايتهيل) فريدة نوعاً ما)
أيمكنك نطق هذا؟
كيه يو كيه او د يو .. ربما يكون كيو سي كي
لا أظن انه هناك "سي" اعتقد
انها أثنان "كي" فقط
.لم أذكر انني طلبت منك
.(سجينة (ميرفي
اتأكدين المعلومة التي شاركتها
مع السجينة (فوس)؟
يمكنني القول ان (وايتهيل) فريدة
لست متأكدة حول موضوع الهجاء
انت بالتأكيد فريدة"
"كالبقيّة فحسب
.(مارغريت ميد)
طرف أخر يتحّدث
.ربما حان وقت كتابة المخالفات
.(حسناً يبدو أن الجميع هنا عدا (كوكوديو
ماذا؟
تبقتّ هذه عندما كان السجن للرجال
هناك الكثير منهن هنا
كان بأستطاعة الحراس الأقامة بالسجن آنذاك
كان الأمر لطيفاً، بالقرب من البحيرة
عندما كانت البحيرة لطيفة
لم تكن لدي فكرة أن هذه الأكّواخ موجودة هنا
أعتدنا أن نقيم في أكواخ صغيرة
مثل هذا عندما كنت طفل
قبل أن يدخل أبي في مجال صبغ الكِلاب
ستفسر الأمر أليس كذلك؟
أعني فقط أن اردت مني
بسرعة
يصبغ ويعتني بالكلاب، لكي تبدو
مثل الحيوانات الأليفة
تعلم، الباندا، الحمار الوحشي، النمور
أنه عمل
انا متأكد انه كذلك
الجمال -
انتهينا من هذا -
حسناً
أخرجي نعلم أنك بالداخل
.لا انت لا تفعل
وجدناها، تعالوا للقبض عليها
وصلني هذا -
أبقى هنا -
Twitter @iDreamO
مرحباً؟
لما لم ترد على هاتفك؟
كنت أتصل بك طوال اليوم
هل معي رقمك؟
مساعدتي يريد رقمك -
.. انا  -
.يا له من كابوس
.. اعلم اعلم، لكنني أتولى الأمر
هل رأيتها؟
كان تبديلاً في أخر الدقائق
لكنها أكملتّ اجراءات الدخول كالبقية
أعني، لا معاملة خاصة .. تقريباً
من قام بالتفتيّش الجسدي؟
ياللهول هل تركّتم يا رفاق
جودي كينج) تؤدي التفتيش الجسدي؟)
جودي كينج)؟) -
.(لا بد أن تكون متولياً لأمرة هذا (جو -
لا أخطاء
ستتعقبّ الصحافة الأخبار
ستكون هناك عدسة مراقبة ضخمة على المكان
ولا أريد ان نتعرض للنقاد
هي بخير، لكنها ليست بذلك الخير
لأن العامة يريدون رؤية تطبيق للعدالة
ولكننا أنسانيون مع سجنائنا صحيح؟
وفي النهاية لا نريد أغضابّها
لأن لديها صديقات
لذا قم بحفظ التوازن
ماذا يعني هذا بالضبط؟
لا اعلم، ربما لا تخطئ
انت مدير النشاط البشري الأن
.احصل لنفسك على مساعدة لعينة للأجابة على مكالمتك
على هذا في الميزانية؟
.لا أجعل سجينة تفعل هذا
أين (جودي كينج)؟ -
جميعنا نعلم ان الجنس
والحب مختلفان خصوصاً للرجال
لما يقولوا الناس هذا؟
لما يشير الجميع أن الرجال لا يمكنهم
انشاء علاقات عاطفية
مع الجنس مثل النساء؟
انا أفعل، انا تعلقت
لذا يجب عليا ان أكون حذراً
هذا لطيف جداً
انه ليس كذلك، انه مروع
هل انت واقع في الغرام الأن؟
الا يعلم أحدكم أين (جودي كينج)؟
كيف يمكن ان لا أحد يراقبها؟
انتهى الحفل
جبان
يتبـع يا صديقي
سنرى يا سجينة
أنها معي
لوشيكس)؟)
اجل حاولتّ أخبارك اننا في غرفة البريد
.والقوائم جاهزة
الازلت تود مني لعق قضيبك؟
العلوي الأيسر
فيرناي) العلوي الأيمن)
(لافولو)
العلوي الأيمن
واشنطن)؟)
العلوي الأيسر
(كريس فيتزباتريك)
جنكينس) تحركي)
الحجيرة اليسرى 2، الحجيرة الثالثة يميناً
العلوي الأيمن
.(سميث) ،(جرين)
اليسار السفلي، العلوي الأيمن
تذكري يجب أن تسيطري من البداية
فرض السيطرة
مفهموم
(هابكوكا) ، (دوايت)
انتما هنا، السفلي الأيمن، العلوي الأيسر
كيبنس) العلوي الأيمن)
ستيورات) العلوي الأيسر)
السرير العلوي، يا نحيفة
هو قال السفلي الأيمن
لا هذا سريري، قضيت فترة أطول منك هنا
ولن أتحرك
ألديك مشكلة مع هذا؟
حسناً -
لما لا تقومين بالوشاية علي؟ -
.الجميع في الأرجاء يحبون الواشيات
كيف يمكنني حتى الصعود؟ ركبتاي تؤلمانني
هل أبدو انني مهتمة؟
.(حسنا لا تكوني سيئة (شابمان
هي فتاة كبيرة
أعطيها السرير السفلي
ماذا حدث؟ هل أذيتي نفسك؟
ماهذا؟
رقم 8؟ -
انها علامة اللانهاية -
إنها ملوثة -
حقاً؟ -
لدي بعض الكحول المُطهر، أنتظري
أتظنين أنها تبدو قاسية؟
اظن انها تبدو مثل رقم 8 غاضب
ماذا يمكنني أخبارك
كينج) أنتِ هنا)
(فوق (واشنطن
(هل انتِ (واشنطن
(مرحباً انا (جودي
حسناً
(أنتظري آنسة (كينج
آنسة (كينج)؟
مرحباً هنا
انا مجدداً تقابلنا قبل قليل
.(سيد (كابوتو -
صحيح -
اجل كان هناك خطأ
.. لا يجب ان تكوني مع
.. هذه أو تلك
لا يفترض أن تكوني في هذا السكن
عينا لك سرير في مكان ما أخر
رجاءً تعالي معي -
حسناً -
وداعاً
انتظر ماذا؟
ألم يرى أحدكم هذا؟
(شالوم)
.السلام عليكم
تباً
أين كنتي؟
ياللهول، ماخطبك يا فتاة
آسفة انا قد كنت في الغابة
لا أعلم ان كنت متورطة في مشكلة أم لا
اكلت .. رصاص
يا فتاة , جميعنا أكلنا الرصاص
ربما هذا سبب وجود نصفنا هنا
لقد زادت الأسرة -
أجل -
ربما كنتِ افضل حال في الغابة
لا لا لا
لا أهتم، انا في الديار
و (كوكوديو)؟ هي مجنونة
.غير معقول
أنتهت علاقتـنا
ماذا ستفعلين؟
(لولي)
لولي) أنهضي علينا تولي أمر ذلك)
ماذا؟
صديقنا في البيت الأخضر، أنهضي
الصديق؟
الا نزال في الخليج الأخضر؟
.. لا تهتمي فقط
أخلدي للنوم
تركوك هنا لوحدك؟
ياللهول
ماذا ترين؟ -
لا شيء -
ماذ ترين؟ -
فتاة من آل (كارداشيان) ربما؟
ألتزمي بأجابتّك الأولى
.(مورين كوكوديو)
فلنكتشف القليل عنك
انزر لهذا
من يحب أن تكون تصرفاتّه متوقعة؟
ماذا سأفعل معك (مورين كوكوديو)؟
أرسلني إلى سريري؟ ربما أطعامي أولاً ثم
أرسالي لسريري؟
أنت هربتي بعيداً -
الجميع هرب بعيداً -
هربتي أكثر منهن
انتم من أزلتم ذلك الزياج
فقدت طريقي هناك، أحتميت بالمأوى
قاربت على التجمد إلى الموت
الجو يبلغ 78 درجة -
كان بأمكاني أن اموت -
تحت مراقبتك
ماذا لو علم المراقب هذا؟
.انا المراقب
حقاً
.لا يصح إلا الصحيح
تعجبني زهرة عباد الشمس
اخرجي ، اذهبي لسريرك
لا عشاء
أبتعدي عني
لذا ظننت أن كل شيء بخير
لكن الأن كل مرة أراها
هي حقاً تسيء معاملتي
حسناً، ماذا تفعل؟
لا شيء
أعني جداول عملنا تغيرت
ولم نعّد نرى بعضنا كثيراً
ربما هي غاضبة حيال هذا
بماذا تعمل هي؟
كانت سائقة شاحنة
لكن
حظت بحادث لذا تأخذ بعض الوقت كأستراحة
حسناً انظر ان كانت لديك مشكلة
في التحدث معها في السجن
فقط راسلها يا رجل
.. ربما
هذا لطيف
ستحب هذا، الفتيات يحببن وجوه الأطفال البريئة
اجل
اجل لكنها لا تراسلني كثيراً
سأستخدم فقط الأرقام والحروف
هذا رائع
لكن لا الرقم 12 حسناً؟
اجل اجل
ياالهي
ماذا؟
أنهضي
ماذا يجري
كم الوقت؟ -
الثالثة ونصف صباحاً -
أردتي اطعام السجينات
حان وقت مناوبتك
لكن انا لا ابدأ حتى 4:30
الفطور يبدأ عند 4:30
هناك المزيد من الأجساد لأطعامها
أنضهي
لا تبقي الناس ينتظرون
من يأكل عند الــ4:30؟
(كابوتو)
إلى اين انت ذاهب؟
البيت، الأستحمام، النوم
بالطبع
الأن انت الرئيس
تذهب للنوم طوال اليوم بينما
بقيتنا نعمل؟
حياة جميلة تحظى بها يا رفيقي
(هيلي)، (هيلي)
لدي شيء اريد قوله لك
تباً عقلي لا يعمل
شيء ما حيال السجينات المستجدات؟
انسحاب الحراس؟
من أخبرك عن أنسحاب الحراس؟
"رأيت (ماكسويل) في "جامبا
يا فتى هي غاضبة
سيدة
لم تتوقف عن الكلام
على اية حال لا تقلق
أنا مطلع على كل جديج
اذهب وغير بذلتك
.كن الرئيس
(كابوتو)
!(مورتيشيا)
علينا حل مشكلة لاتخص
النباتات في البيت الأخضر
أفهمتي ما أقول؟
انتِ معي
هي معي
حسناً
صباح الخير يا وسيم
.(انا (جودي كينج
(سام هيلي)
ماذا فعلتي ؟
محاولة لطيفة
كان دفاع عن النفس
قد كان يقتّلني لم يكن لدينا خيار اخر
انا ضجرة ، مالخطة؟
.ندفنه تحت الألواح الأرضية
حسناً هذا غبي ألم
يسبق لك قتل شخص ما من قبل؟
لا ، هل فعلتي؟
هذا شخصي
لكن اذ فعلت، لعلمت أنه بدل
تضييع وقتي
في حفر حفرة بطول 6 أقدام
طالما يمكنني حفر 6 بطول قدم
.هذه حسابات للقتل
عن ماذا تتحديثن؟
هاويتان
يجب دفنه في الحديقة
الأرض ناعمة ولينة بالفعل
لن أقطع جثة
كان يفترض أن ازرع زهور
عباد الشمس اليوم
سأبقي هذه كـ شكر
يجب ان تبدئي التقطيع
على خط المفاصل
واياً يكن ما تفعليه، لا تنقبي الأمعاء
لقد أنتهى خبز التوست ، آسفة
.أتمازحينني
هذا الشيء المقرمش الوحيد
الذي نحظى به لليوم
بدون خبز التوست هذا مجرد حساء
هل حقاً لا يوجد المزيد من خبز التوست؟
هذا هو العصر الجديد
الطائر الباكر يحصل على التوست
(ريد)
تدينين لي بالتدليّك
أتشاهدين هذا الهراء
كليوباترا) كانت جادة)
أظن انه ليس بأمكانك الحكم على الكتاب
من أجلك، جلالتك
شكراً لك
من بعدك يا رئيسة
هل أعرفك؟
لقد سمعت اشياء عنك فحسب
سمعت اشياء
حقاً؟
حسناً اذاً
أحظي بيوم جيد
حسناً
الزهور تبدو لطيفة
حسناً لا أعرف حيالكن
.لكنني اتضور من الجوع
تــرجــمــة مــارلــي
Twitter @iDreamO