"الحيونات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"و لديك وقت"
"ولديك وقت"
هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسود
الحلقــ11ـة الحادية عشر بعنوان
."إِنْسَانَة إِجْتِمَاعيَة"
.(تشابمان)، إستيقظي
.هيا، ألم تفرغي من الرقص على المائدة؟
هؤلاء الناس دفعوا أموالاً طائلة
.ليكونوا هنا
.أنا جادة، لا تغفلي، إتفقنا؟
.أتريدين أن تشربي؟
.كلا، إنهم يراقبوننا
.إشربي الماء اللعين فحسب
.أتسمح لها بالشرب؟
.يجب أن تحصل (فلوريس) على كوب مثلها
.هل صرت رئيستي الآن؟
.مهلاً
.يمكنهما أن تتقاسما هذا الكوب
هل فرغ كله؟
.هذا مؤسف
.حقير
.كم سيستمرون في هذا برأيكن؟
لا أعلم
.و لكن إن كانوا يحاولون أن يكسروها
.فأرى أن يشتروا لهما صليبين كبيرين
أو دولاباً عملاقاٌ
.أو شيء من هذا القبيل
لأن هذا يؤثر على مساحة
.الموائد المتاحة لنا
.الدولاب العملاق قد يكون مسلياً
.لا أشعر بالإشفاق على هاتين الساقطتين
أياً كان ما فعلتاه فالأرجح
.أنهما تستحقان هذا
.أتمنى فقط أن يضعوا ستاراً
كي لا نضطر لرؤيتهما و هما تنلان
.العقاب الذي تستحقانه
.!مرحباً، (جودي كينغ)
.مرحباً -
.أنا هنا -
.تعالي و إجلسي مع حبيبتك
.إفتقدك في سهرة الفيلم ليلة أمس -
.أعلم، لقد غفوت -
.حقاً؟
فقد ظننت أنني رأيتك
.على وشك الدخول
.ثم إنصرفت
لكن لعلك كنت تسيرين
.في نومك فحسب
.سآتي للتحدث معك بعد العشاء
.فهمت ما يحدث
كلا، يا (سيندي)، نحن على وفاق
.أنت حبيبتي
بالتأكيد، إلى أن تتعقد الأمور
.و عندئذ تختفين
...إسمعي
أنا بحاجة لإمرأة
.أستطيع الإعتماد عليها
.أليس هذا ما نريده كلنا؟
...هل خاطبتني للتو بهذا الأسلوب
.!تباً
.تباً ما الأمر هذه المرة؟
.ما الذي يجري؟
.أتريدنا بالأعلى أم بالأسفل؟ -
.لا أعلم -
فلتتوجه كل السجينات إلى المهاجع
.هذه حالة طوارىء
.أكرر، سنغلق السجن
حسناً، إنتهى العشاء
.فلتعدن كلكن إلى المهاجع
...هل -
.أجل، إنزلا -
.عدن إلى المهاجع بشكل منظم
.هيا، سمعتن ما قاله الرجل
.فلتعدن كلكن إلى المهاجع
.!أتركن الصواني..تحركن
.أنا بخير
.ماذا يحدث؟
لقد وجدوا جثة حارس
.في البستان
.ماذا؟ -
.أجل -
جثة مقطعة و معبأة
.في أكياس بطاطا
هذا خطير جداً
.أليس كذلك؟
.في البستان؟
.ما أدراك أنه كان حارساً؟
سمعت أنهم وجدوا
.أجزاءً من زيه
.ما هذا؟ -
.أعلم -
.(أليكس)
.هل أنت بخير؟
.ما رأيك؟
حلقي ينقبض، ومعه صدري و معدتي
...أريد فقط
.أصمتا، و كفا عن الكلام
و تعاليا لملاقاتي في حجيرة
.(فريدا) بعد ساعة
وحتى ذلك الوقت
.لا تنطقا بكلمة
.لم نتمكن من إنهاء عشائنا
لذا هل سنحصل على عشاء آخر
...مثل كائنات الـ"هوبيت" أم
...لدي عشاء من أجلك -
.مرحباً يا (سوزان) -
.مرحباً يا (مورين)
أبقوا المكان مغلقاً
.إنتباه، أبقوا المكان مغلقاً
.نحن في حالة طوارىء قصوى
لماذا ما زلت تخاطبين
.هذه المجنونة
.لأنها إنسانة
.لقد أثارت شهوتك ثم خذلتك
.قد تكون نادمة على هذا
أحياناً تنحرف نوايا الناس
...كما قد ينحرف
.الضوء عبر منشور شرير
.أجل، أو قد تكون لئيمة فحسب
...في كلتا الحالتين
لا يمكنك أن تكوني صديقتها
.بعد الآن
أحياناً، يكون من الأفضل أن تعطي
.الناس بعض المساحة
مرحباً بك في
.مركز "سوبر إمبوريوم" التجاري
.أتمنى لك تجربة تسوق ممتعة -
.شكراً -
مرحباً بك في
.مركز "سوبر إمبوريوم" التجاري
أنا (سوزان) ولتعلماني
.إن إحتجتما إلى أي شيء
.!ها أنتم
(بيتر)، نجم البيسبول
.(مايكل)، نجم البيسبول
!(ديلان)... رباه
.!هذا القميص القطني
.من أين لك هذا القميص القطني؟
.من هنا على الأرجح -
.هذا منطقي -
أين، الممر رقم 6؟
.الممر رقم 24؟
.!هذا القميص من الممر رقم 24
.إنه ممري المفضل بعد الممر رقم 25
.الممر رقم 25؟ -
.!قسم الألعاب، أمر بديهي -
.حييني أيتها الأم -
.حسناً -
.حسناً، إشتريناها اليوم
.أجل، هناك المزيد
.شكراً يا (سوزان)
.طاب يومك
.!هذه عبارتي أنا
و لكن لا بأس لا أملك حق ملكيتها
.المجال مفتوح للجميع
.مرحباً يا (سوزان)، كيف الحال؟
.على خير ما يرام، حقاً -
.جيد -
.لماذا؟ أهناك شكوى؟ -
.لا، لا، لا، مطلقاً -
.أنت تقومين بعمل ممتاز
يسعدني حقاً سماع هذا
...فوفقاً لرأي أختي
.قد أكون صادمة أحياناً
.أجل -
.لا تحب -
حين أتكلم كثيراً أو أغني أو أقول
.الدعابات التي تبدأ بطرق الباب
أو أؤدي مسرحيات تكون فيها أصابعي
.هي الشخصيات
.و خصوصاً في وجود (براد)
...حسناً، أريد -
.هذا يصيبها...لحظة -
.إنتظر، الإيصال؟
عصير برتقال، معجون أسنان
."مدفع رشاش طراز "إيه آر 15
.لا غبار عليك، شكراً
.طاب يومك -
.و أنت أيضاً -
...في الواقع
يجب أن تقولي لأختك
.أن تفخر بك جداً
لأنك الموظفة المثالية لهذا الشهر
.يا (سوزان)
.مهلاً، ماذا؟
.أين الكاميرات؟
.سيداتي و سادتي، أقدم لكم
."الموظفة الميثالية لشهر "سبتمبر
.!(سوزان وارين)
.!يا للهول
.ما الأمر؟ إجتماع طارىء يوم الجمعة؟
.علي أن أحضر شيئاً من سيارتي
.حسناً، لا يهمني هذا
.لا نعلم بعد من هو
.بربك، كيف لا تعرفون من هو؟
.أليست لديكم ملفات؟
كيف يغيب حارس أمن
.دون أن يلاحظه أحد؟
."ما كان ليحدث هذا أبداً في "أفغانستان
"أجل، في "أفغانستان
.كنا نعرف كل شخص في فريقنا
"أما هذا، لعبة "إكتشاف الكذبة
.مرة واحدة مع نصف المجموعة
و بعد ىذلك قلتم لنا
.!"بالتوفيق، إلى اللقاء"
.حسناً، أفهم أنكم منفعلون
.ما أحتاجه منكم كلكم
هو أن تقوموا بالتأمين إلى أن تصل
.المباحث الفيدرالية
أتريدنا أن نجلس هنا طوال الليل
.في وجود قاتلة طليقة؟
القاتلة ليست طليقة
.القاتلة في السجن
.صحيح
.!نحن آمنون، عظيم
."الشركة تريدني معهم في "يوتيكا
إنهم يريدون تقريراً عن الموقف
.و أنا واثق جداً
.أنكم تستطيعون الإعتماد على أنفسكم
.نحن نفعله عادة -
.ماذا؟ -
هذا جنون، وضعتمونا هنا
.مع مجرمات و قاتلات
.و لا تعرفون حتى من هم حراسكم
أجل، لماذا علينا ننتظر المباحث
.الفيدرالية كي نضغط على هؤلاء النساء؟
أنا مدربة على
...أساليب الإستخلاص
دعني أخاطبهن
.سأنتزع منهن المعلومات
.!كلا
لا أريد أساليب متطرفة
.أسوأ رد فعل هو رد الفعل المبالغ فيه
انا واثق أن النقيب (بيسكاتيلا)
...كان سيتفق معي
.لو كان هنا
أجل سيدي
.كما قلت بالضبط يا سيدي
.أؤكد لكم أنه لا أحد يستخف بهذا الموقف
و لكنه موقف غير مسبوق
.و هو يتطلب رد فعل محسوباً
أبقوهن محبوسات
.و عاملهن بشكل لطيف و مهني
.و سنتصل بالمباحث الفيدرالية في الصباح
.أيها النقيب
.حسناً
.الآن و قد فرغنا من هذا
إليكم قائمة بالسجينات اللاتي
.أريد مخاطبتهن
.أريد ملفاتهن و تقارير سلوكهن -
.أمرك يا سيدي -
.ستظل الأضواء مفتوحة طوال الليل
إن أردتم أن تصطحبهن إلى الحمام
.فهذا يعود لكم
.و لكنكم لستم ملتزمين بهذا
.مهلاً
.ألم ينهنا للتو عما نفعله الآن؟
.!(دوناتس) -
.عفواً، ماذا؟ -
.ألم ينهنا للتو عما نفعله الآن؟
لم أسمع هذا، سمعته حين قال
."إنه موقف غير مسبوق"
و سمعته حين قال
."ألا نبالغ في رد فعلنا"
.أتعتبر إستجواب السجينات
حول مقتل زميل لنا
.رد فعل مبالغاً فيه؟
.ليس حين تصوغها بهذا الشكل
.إن كان هذا لا يشعرك بالراحة
فإنا بحاجة لأن يبقى شخص بالخارج
.ليحرس مسرح الجريمة
.بالخارج؟ في الليل؟ مع جثة؟
.شكراً لتطوعك
.هذا ما يحدث لك حين تطرح الأسئلة
.(لوستشيك)، أريدك أن تلازم (جودي كينغ)
.تباً! إنتظر، كلا
.لم أكن أشك في أساليبك
.أنا أحترم تماماً سلطتك الجبارة
.التي تهدم سلطة (كابوتو)
.أطع الأوامر و لازم (جودي كينغ)
.!اللعنة
.!تباً
ستكون ليلة شيقة
.أليس كذلك يا رفاق؟
.مرحباً أيتها الفتاتان
أتودان أن تلعبا لعبة "بينوكل" معنا؟
.وزعي لهما الأوراق
.الأوراق الرابحة هي أوراق الديناري
.لا أريد هلعاً
.إن أصبت بالهلع فستكشفيننا كلنا
تصرفي و كأن هذا لا يخصك
.و بقليل من الحظ، لن يخصك أبداً
.أتسمعينني؟
.هذه لا تعتبر خطة
في هذه المرحلة لا يملكون شيئاً
.إنه مجرد شخص مجهول
.شخص مجهول يرتدي زي حارس
ماذا عن الأدلة الجنائية
كالحمض النووي و البصمات؟
.أمر البصمات ليس وارداً في هذه المرحلة
أما بالنسبة للحمض النووي
.فسيجدون حمضنا النووي
سيجدون الحمض النووي لكل شخص
.عبر ذلك البستان
.و هذا لا يثبت شيئاً
.إلعبي ورقتك الرابحة
معظم الجرائم تظل لغزاً
.إلى أن يتكلم أحد
.إن إستجوبوك لا تخاطبيهم
.سيقولون لك إن هناك من إعترف بالفعل
.لا تصدقيهم إنها وسيلة تلاعب
و وسيلة تلاعب أخرى سيضربونك
.في وجهك بشكلل متكرر
.كوني مستعدة لهذا أيضاً
.الأرجح أتهم لن يستدعوك أصلاً
و لكن نظراً لملف (فريدا)
.قطعاً سيتحدثون معها
.ما هو ملفك؟ -
.أربع جرائم قتل في عام واحد -
.أجل، كان عاماً جنونياً
.و لكن لا داعي للقلق
.فليضغطوا علي كما يحلو لهم
.لن أتكلم
.هل لديك ورق شمع
.أنا متخوفة من أطراف حديث أخرى
.كلا،؟ حسناً
.علي أن أجد بعض أوراق الشمع
.يا رفاق هل لديكم أوراق شمع؟
.يجب أن نناقش هذا معها؟
.بالطبع لا -
.قطعاً لا -
.هذا الوجه لم أراه منذ زمن طويل
كان لدي عمل كثير
.في أماكن من السجن لست موجودة فيها
.إلى الآن
يا لها من مصادفة سعيدة
.أن تكون مناوبة الليلية من نصيبك أنت
أي شيء آخر
.يمكن أن يكون من نصيبك يا ترى؟
...ماذا
إهدأ إنها تضع سماعة
.مبطله للأصوات الخارجية
.لست ملكك
.ضعي سماعتك
.!يا للروعة
لقد جعلت من (جونز)
.!معلمة اليوغا تابعة لك
.كلا، نحن نساعد بعضنا فحسب
.تم إلغاء حق إستخدام الحمامات مؤقتاً
.مثلي أنا و أنت أيها الضابط
.أجل... إسمعي
ما حدث بيننا لا يمكن
.أن يتكرر أبداً
.هذا ليس مهنياً
...كنت أفكر
.ربما يمكننا أن ندخن الحشيش معاً
.أتعرفين مصدراً للحشيش؟ -
.إنها معي بالفعل -
.كيف؟
.عزيزي، يمكنك الحصول على أي شيء هنا
.تبا! حسناً
حسناً، أنظرن أمامكن
.نريد أن التحدث مع بعضكن
.فلتتقدم من أنادي على إسمها -
.ها قد بدأنا -
.(كوبر)
.(جونسون)
.(كوكوديو)
.(ريزنيكوف)
.تقدمن، هيا بنا
.فيم هذا؟
.(بيسكاتيلا) يريد مخاطبتكن
.هيا بنا
أيمزحون معي؟
.(كوكوديو) مشتبه بها و أنا لا؟
.!لقد قتلت ضابط شرطة بمسدسه
...مهلاً
.هل قبضوا عليّ بسبب تلك الجريمة؟
.بدأت أتقدم في السن
.أيجب أن نسمح لهن بالرقص هكذا؟
.لم لا؟ -
.هذا غير لائق -
.فهناك حارس ميت بالخارج
لا تجهدي نفسك في العمل أكثر من اللازم
.ستكون ليلة طويلة
.و نحن لا نعلم حتى من هذا الرجل
.هل سبق و أن عملت في مهجع السوداوات؟
.كلا -
.هذا واضح -
.يكلفونني بالعمل هناك دائماً
لأنهم يعلمون أنني أعرف
.كيف أخاطبهم
."لأنني من "ممفيس
.أترين تلك الرقصة التي يرقصونها؟
.أنا أجيد هذه الرقصة
.!هنيئاً لك
ماذا بك يا (سوزان)؟
.!إنها ليست حتى الساعة الثامنة حتى
أنا بحاجة للنوم
.نحن في الليل
لو لم أحظ بقدر كاف من النوم
.فسيضطرب إيقاع ساعتي البيولوجية
و سأشعر بالتعب أثناء النهار
.وسأفقد قدرتي على التميز
بين الأسفل و الأعلى و سأصاب بالنعاس
.و سأغفو رغماً عني
.!ستصيبني الفوضى
.بما أنهم لم يطفئوا الأضواء
.فيمكننا أن نعتبره حفل مبيت
.لم أكن أستمتع بحفلات المبيت
."المهجع "سي -
.أجل؟ -
.فليأت إلي أحد بـ (سوزان وارين)
.دع لي هذا
.إبق هنا مع قومك
.(وارين)
.أجل -
.هيا بنا، دعي هذا -
.مهلاً، فيم هذا؟
سأخبرك لاحقاً، وقد لا أفعل
.هيا، تحركي
.!(غريس)
.!(غريس)، أنظري
!الموظفة المثالية لهذا الشهر
.!يا للهول
.! هذا رائع
.(براد)، أنظر
.أهنئك، يجب أن تضعيها في إطار
.أجل
ما كل هذا؟
.أين أنت ذاهبة؟
(سوزان)، تعلمين أننا سنقضي العطلة
."الأسبوعية في مقاطعة "سانت ماري
.قلت أنك لا تمانعين -
.لم أمانع حين كان مجرد إفتراض -
."هلا تذكرينني أين مقاطعة "سانت ماري؟ -
."في خليج "تشيزبيك -
إنها جزيرة
.و لكن الجزر محاطة بالماء
ماذا لو حدثت مشكلة
.و إحتجت الوصول إليك
و كانت كل هذه المياه تفصل بيننا؟
.لا أملك قارباً
و لم أسبح مسافات طويلة
.!من قبل
.سيكون كل شيء على ما يرام
...طبعت لك جدولاً
...و الثلاجة ملئى بالطعام
...ولديك كل ألعابك
.و خنزيرك
.لا أعلم إن كنت مستعدة لهذا -
.بالطبع أنت مستعدة -
.كلا، أنا طفلة عمرها 28 عاماً
...(سوزان)
.أنا أقضي كل العطلات الأسبوعية معك
أنا أطلب أن أقضي يومين وحدي
.مع رفيقي
ربما يمكنك أن تكسبي
.بعض الأصدقاء
.ليس الأمر بهذه السهولة
.بل هو سهل جداً
أنت إنسانة إجتماعية
.أنت الموظفة المثالية لهذا الشهر
.الموظفة المثالية لهذا الشهر
.هل من أحد؟
.!تباً
.مرحباً -
.!تباً -
.أنا أسف يا صاح
.ماذا تفعل هنا؟ -
.جئت لألقي عليك التحية -
لقد ملؤوا كل المواقع
.لذا أنا فرد إحتياطي نوعاً ما
.أتريد هذا الموقع؟ -
.كلا -
.أحضرت لك كتاباً
."(ستيفن كينغ)، (إت)"
.(إت)؟ -
.ماذا؟ إنه جيد -
.!حقير
إن لم تكن هناك مواقع شاغرة
.فلم لا تعود إلى المنزل؟
.لا أدري الجميع هنا
أشعر أنها ليلة مهمة
.في تاريخ السجن
إنها مجرد وظيفة
.و هي ليست وظيفة جيدة جداً
إنها مختلفة عما توقعت
...أعني أنها
محزنة جداً لدرجة أنها
.تكاد تكون خارقة للطبيعة
.أتفهم قصدي؟ -
.نوعاً ما -
.تحدث فيها أشياء غريبة بلا شك -
.أجل -
ذات مرة إستيقظت بعد إحدى نوبات العمل
.و وجدت أنني لا أرتدي سروالاً
.حقاً؟ -
.أجل يا صديقي -
.هذا غريب -
.أجل -
.إذن ماذا كنت تفعل منذ لحظة؟
.متى؟ -
.حين جئت إلى هنا -
.ظننت أنني سمعت صوتاً من هناك
.في إتجاه أجزاء الجثة
...لا أسمع شيئاً الآن، لذا
.و لا أنا
.لا يوجد ما يستدعي التحري
.!حلت المشكلة
.سأدعك تقوم بعملك
."متجر (كينغ كون)"
.سأجرب مثلجات الكرز في قمع متوسط
."العمل"
.أجل؟
.مرحباً يا (هيلي)، أين أنت؟
.ماذا؟ -
.هل غادرت المبنى؟ -
.كلا، أنا في مكتبي
.أنا واقف في مكتبك
.إسمع، (بيسكاتيلا) يريد بعض الملفات
.أين التقارير السلوك؟
.(هيلي)؟ -
.أجل -
.نحن بحاجة إلى مساعدتك هنا
.أنا قادم في الطريق
.سأختار مثلجات الكرز -
.بالتأكيد -
.نعم؟
.أنت تذرعين المكان ذهاباً و إياباً
.تشبهين "باك مان" حين تطارده الأشباح
ربما أحاول أن أحل
.معادلة رياضية صعبة جداً
.حقاً
أتجعل الرياضيات جلدك
.يبدو شاحباً كالشمع؟
ربما تحتاجين إلى بعض
.الفيتامينات... أو بعض الهروين
.أغربي عن وجهي
.أنا ممتنعة عن التعاطي منذ 3 أعوام
...حسناً، 3 أيام، 3 ساعات
أنا بخير سأمتنع
.أتعرفين من أين أشتري؟
.كلا
حسناً، إذن سأمتنع قطعاً
.حسناً، حسم هذا الأمر إذن
لا يوجد وقت أفضل
.من الحاضر للتغيير
.و خصوصاً إن لم يكن لديك خيار
و هذا جيد لأنني كنت سأمتنع عن التعاطي
.في جميع الأحوال
لأنني كنت قد قررت بالفعل أنني أريد ذلك
.لذا أنا بخير
.أنت بارعة جداً في الكذب عن نفسك
كانت لدي صديقك مثلك
.كان إسمها (كيلين)
كانت مقتنعة أنها ستذهب
."إلى "شيكاغو
"و تظهر في برنامج "أوبرا
.و تفوز بكل هدايا حلقة عيد الميلاد
.و قد أقنعتنا كلنا بهذا أيضاً
."إلى أن إعتزلت "أوبرا
.و حتى بعد ذلك
أظن أنها تستولد أرنبا الآن
...أو تبيع
."مستحضرات "أربون
أكانت أمك تضع لك الويسكي
.في زجاجة الرضاعة
أم كانت تمزجه بطعام الكلاب
الذي كانت تطعمك به؟
يمكنني أن أذهب
.و لكنني رأيت و أنا مارة
أنك بحاجه ماسة لشيء
.يلهيك عن نفسك
يستحسن أن يكون لدي شيء
.آخر أركز عليه، أليس كذلك؟
.أجل
.أتريدين أن تتقيئي؟ -
.لا -
.هل أنت بارعة حقاً في الإنكار؟ -
.أجل -
.(جو)، لا أجد الكلمات المناسبة
.من يفعل شيئاً كهذا؟
.لا أعلم، إنه أمر بشع
.هل تعرفت على (جوش)؟
.سيد (كابوتو)، يسرني التعرف عليك
(جوش) سيساعدك في مراجعة
.كل ما تعرفه
.و التأكد من أنه مطابق لملفاتنا
.لهذا السبب إستدعيتمونني إلى هنا؟
.لتلقنوني ما لا يجب أن أقوله؟
حين تتحدث مع المباحث الفيدرالية
.قد يطرحون عليك أسئلة غير متوقعة
.و لا يمكنك أن تقدم إجابات عفوية
.يجب أن أكون في السجن
.هذا مهم
إنه من أجل حمايتك أنت
.و أي شخص يا (جو)
.(داني)؟
.من هذه؟
.مرحباً يا أبي
هذه (كريستال بورسيت)
.زوجة (صوفيا بورسيت)
.تتذكر (صوفيا)، أليس كذلك؟
و التي تزعمون أنها ليست
.في الحبس الإنفرادي
لماذا لا تحتفظ بهذه الصورة؟
.لدي نسخ كثيرة غيرها
أريد مخاطبة (بيسكاتيلا)، لا بد أن هذا
.خطأ من نوع ما
.لم أفعل شيئاً
إن كنت هنا فهذا يعني
.أنه يريد مخاطبتك
.لذا إنتظري حتى ينادى إسمك
!هذا هراء
.بعد كل ما فعلته من أجل هذا المكان؟
ما الأمر؟
.هل أنت خائفة الآن؟
.لأن جماعتك كلها ليست هنا؟
أنا لا أخاف شيئاً
.تقدمن يا شبيهات القردة
.!سأتحداكن كلكن -
.حقاً؟ -
.أتريدين تحديهن؟
أتستطيعين هذا و إحدى يديك
.مقيدة خلف ظهرك؟
هل رأيت هذا؟
.!كان يحاول أن يكسر ذراعي
.(ريزنيكوف)
.أيها النقيب، هل رأيت هذا؟
.حسناً، إسمعن
إن كنتن هنا فهذا يعني
.أنكن هنا لسبب
و إن كنتن بريئات
...فهذا يعني
.أنه لا يوجد ما يستدعي قلقكن
.و لكن إن سببتن مشكلة
.فلا يهم إن كنتن بريئات أم لا
.لذا إجلسن و أطبقن أفواهكن
.هذا جنوني
.ليس مسموحاً لنا بالكلام
و أظن أنه من الأفضل أن أعطيك مساحة
.و ألا أتعامل معك الآن
.لم لا؟
ألا تتذكرين ما فعلته بي
.في سهرة الفيلم؟
.أما زلت غاضبة من هذا؟
.!حدث هذا ليلة أمس
.فعلت هذا فقط لنتعادل
يا إلهي، أنت حقاً لست بارعة
.في فهم الناس
.كلا، أظن أنني لست كذلك
.بعد إذنك
.مرحباً بك في المتنزه
.!(ديلان)
.مرحباً، ماذا تفعلين هنا؟
.لا أعيش في المتجر أيها الأبله
.حقاً؟
هل رأيت شاحنتي الجديدة؟
.أمي إشترتها لي -
.!هذا رائع -
.أعشق الشاحنات
.حقاً، و لكنك فتاة
.تستطيع الفتيات أن يحببن الشاحنات
.لا أعرف أية فتيات يحببن الشاحنات
.حتى أخواي لا يحبان الشاحنات
.ماذا يفعلون؟ -
.!يقتلون النمل -
.أتفعلن الفتيات هذا؟ -
.يستطعن، لكن أنا لا أفعل -
منذ قليل، كانوا يضعون مرهم العضلات
.على أعضائهم الذكرية
.هل مسموح لك أن تأكل الحلوى المجمدة؟
.أجل -
.و أنا أيضاً -
.لدي حلوى مجمدة في بيتي
.(ريد)
.آسف تركتك تنتظرين
.لا تعتذر
.كنت أستمتع بالجو
.إنه صارم جداً
."أشعر و كأنني عدة إلى "الكريملين
.يسرني أنه نال إستحسانك
.أتعلمين لماذا إستدعيتك إلى هنا؟
.لا فكرة لدي -
.لا فكرة لديك؟ -
.لا فكرة لدي
الأمر يتعلق بالجثة
.التي وجدناها في البستان
.هل هناك... عفواً، ماذا؟
.أهذا خبر جديد بالنسبة لك إذن؟
أنا مصدومة
.من هي؟
.ما أدراك أنها أنثى؟
.أهي أنثى؟
.كلا
أيها النقيب
.أود حقاً أن أساعدك
و لكنني لست في حالة مزاجية
.تسمح بالألاعيب
.و لا أنا
.أنت رئيسة نادي البستنة
...أراه أمراً عجيباً
ألا تكون لديك أية معلومات
.مفيدة من أجلي
.مفيدة كيف؟
.أي شيء يكون محل تقدير
حبوب الـ"أسبيرين" يجعلك أقل عرضة
.للأزمات القلبية
.و لكنه قد يكون ساماً بكميات كبيرة
أريد أن يقوم أحد بتفتيش حجيرة
.(ريزنيكوف) و مكتبها
.أمرك يا سيدي -
.هل هذا ضروري حقاً؟ -
.سنرى
.جاءت واحدة من سكان منطقتك -
.أجل -
.ما الأمر؟ -
.قل لي أنت -
.متى ستعود؟
لا تقلقي يا عزيزتي
ستعود صديقتك سريعاً جداً
لماذا هي؟ لماذا ورد إسمها أصلاً
.في هذا الأمر؟
لا أعلم، الأرجح أن مواصفات تنطبق
.عليها فحسب يا صديقتي
.ماذا؟
.عودي إلى حجيرتك أيتها السجينة
.و لكن متى ستعود؟ -
.لعلها لن تتأخر أكثر من ساعة أخرى -
و لكن هذا ما قلته منذ ساعة
.يا صديقي
.مهلاً، هذه ساعة لطيفة
.أتسمحين لي برؤيتها -
.ماذا؟ -
.كلا، (كابوتو) أعطاني هذه الساعة
.هيا، أعطيها لي
.أعدك بأنني سأعيدها لك
.إنها لطيفة
الآن لم تعودي مضطرة
.للإنشغال بالوقت
.مهما حدث، لن تنهار (ريد)
.لم عساها أن تحميني؟
.إنها لا تكن لي الولاء
.لا علاقة للولاء بالأمر
.هذا النسيج من 600 خيط
.و لكن ملمسه و كأنه من مليون خيط
...ملمسه و كأنه
.زبدة من القماش
.و ما هذا؟
.ماذا؟ -
...هذا المكان -
...الذي نعيش فيه
.و ليس مسموحاً لنا بمغادرته
.و لكن أنت تستطيع مغادرته
.و بطريقة ما، رغم أنك حارس
.!(جودي) تتحكم في كيلينا
.كلا -
.بلى -
.بلى، تفعلين
.أنت تلعبين بالناس من أجل التسلية
.و نحن أناس فقط
.لأنك تحتاجين للناس حولك
و لكننا أناس أيضاً
.حين لا يكون أناس حولك
تعالي يا عزيزتي
.دعيني أدلك عنقك
.كلا، هذا زائف
.أنا لا أعرف أياً منكما
.لستما صديقيّ
.بلى -
.كلا -
. كلا، نحن كذلك -
.نحن كذلك -
.كلا، أنت لست إنسانة لطيفة يا (جودي)
...و أنت يا
.(لوستشيك)
.هذا صحيح، أنا (لوستشيك) -
.ألا ترين أنني إنسانة لطيفة؟ -
.حقاً؟ -
.أجل -
.لقد فقدت نفسي
...أتظاهر بأنني
.إنسانة روحانية -
.أجل -
.!و لكنني زائفة
.كلا يا عزيزتي، لست كذلك
.كلا، أنت إمراة جميلة
.أنظري إليك
.حقاً؟
.أجل... كلتاكما إمرأتان جميلتان
...بالنسبة
بالنسبة لسنكما
.كلتاكما إمرأتان جميلتان
.و إن كنت أحد عليك أحيانا
.فهذا لأنني لا أشعر أنك تحبينني
.كلا، لا أشعر بهذا
.لذا أنتقدك لأن هذا يشعرني بالأمان
...لديك حياة
.لطالما تمنيتُها
.!كلا
.حتى الآن، تملكين كل شيء
.كلا، ليس بعد
...أنت
.لست هنا من أجل تسليتي
.نحن هنا لتسلي كل منا الأخرى
إسمعا، يجب أن نخرج لفافة
.حشيش من جديد
.!تباً
.مهلاً
.!رباه
.كان يجب أن أتوقع هذا
.(جو)
.(ليندا)
.توقعت أن تكوني قد إنصرفت -
.لقد إنتظرتك -
.ماذا يجري؟ وجدتم جثة؟
.أجل
.كان يمكنك أن تعلمني
.أحب أن أعرف الأشياء قبل الأخرين
.لقد سمعت هذا من (تيم)
.كنت أتعامل مع الموقف
...أنا آسف، أنا
.و لكنني سعيد برؤيتك
.كلا، ليس هنا، ليس في الردهة
فلنذهب إلى المنزل فحسب
.يمكنك أن تبيت في منزلي الليلة
.في الواقع، يجب أن أعود إلى السجن
.الآن؟
...أريد التأكد أن الجميع بخير و -
.لقد تجاوزنا منتصف الليل -
.سيشعرني هذا بتحسن
كلا، هذا جنون
.ليس هناك ما تستطيع عمله
...الحراس يستطيعون التصرف و
.الفتيات آمنات خلف القضبان
.في الواقع، لا توجد قضبان -
.كلا، أعني في زنازينهن -
.لا توجد الإحتياطات الأمنية المخففة
لم تذهبي إلى سجن "ليتشفيلد" أبداً
.أليس كذلك؟
.هل سبق أن ذهبت إلى أي سجن؟
.لم يبد هذا ضرورياً قط
.ماذا؟
.سألحق بك إلى سيارتك -
.كلا، ستلحق بي إلى المنزل -
سيد (بيسكاتيلا)
.بدأ هذا يصير محرجاً جداً
.أنا إمرأة محترمة في هذا السجن
.أدرك هذا
.و لكن الإحترام الذي إكتسبته
لم يأتي لأنك تعدين أقراص البطاطا
.أليس كذلك يا (ريد)؟
.عن أي هراء تتكلم الآن؟
أتعلمين؟ أنا أعمل في السجون
.منذ زمن طويل
...هناك سجناء بصقوا في وجهي
.و قذفوني بالبول و البراز
هناك أناس لكموني و ركلوني
.حتى أنني تعرضت لطعن ذات مرة
.و لكنني لا أكن لهم الضغينة
في الواقع، أحترم هذا النوع
.من المجرمين لأنهم صادقون
.يكرهونني و أكرههم
.علاقتنا بسيطة
.المجرمون من أمثالك أنت
.هم أكثر من يثيرون نفوري
هل تتحدث عن النساء المسنات
أم عن كل النساء؟
كلا، نحن نتحدث عن نوع المجرمين
.الذين يحاول مصادقتك
الذي يسحرك و يغويك
.و يجعلك تحبينه جداً
.أنتم تنسون أنكم هنا لسبب
...و الآن حين إقتحمت الشرطة متجرك
...الأشخاص الخمسة
...الذين وجدوهم في مجمدك
.هل قمت بتقطيعهم أيضاً؟
.حدث هذا منذ زمن طويل
.الناس لا يتغيرون
أنا أدرى بذلك أمي أرسلتني
.إلى معسكر لتحويل المثليين
إنه لأمر مذهل أنك وصلت إلى السجن
.الإحتياطات الأمنية مخففة
لا بد أن المافيا الروسية وكلت لك
.محامياً بارعاً جداً
.أنت لا تعرف شيئاً عني
.أعرف ما يكفي لإرسالك للحبس المشدد
.و أعلم أنك لن تديري المطبخ هناك
.أضمن لك هذا
.و لكن إن قلت لي من غيرك كان متورطاً
فقد أتمكن من جعل الوضع
.مريحاً أكثر لكِ
كنتَ أكثر براعة في دور الشرطي الشرير
.تحتاج بعض التدريب على دور الشرطي الطيب
.أنتِ تثيرين إشمئزازي
...الرجل
.لقد مات
.أتستهينين لهذه الدرجة بحياة البشر؟
.سبق أن قلت لك
.لا أعرف شيئاً عن الأمر
.أتريد أن تعذبني؟ عذبني
أصدر أمراً لمليشياتك الخاصة لتكميمي
.بخرقة مبللة و صعق وجهي بالكهرباء
.من يدري؟
قد أفقد صوابي في النهاية
.لدرجة أن أعترف بهذا الهراء
.و لكن هذا لا يعني شيئاً
و قطعاً لن يثبت أنك محقق
.من أي نوع
.نحن نعلم بالفعل أنك لست كذلك
.و إلا ما كنت تعمل هنا
.ما المشكلة؟
.ألم تكن ذكياً بما يكفي؟
أم أنهم لم يريدوا مثلياً
.في الشرطة؟
.أجل
.سيدي
وجدنا هذه المفاتيح في مكتبها
.خلف خزانة الملفات
.!هلا تنظرين على هذا
يبدو أنني لن أحتاج لذلك
.الإعتراف في النهاية
.أجل، تقيئي
.أخرجي كل شيء
.لم يبق شيء
.تباً لهذا
.ما هذه؟ -
.أنا صنعتها -
.إنها سلة القيء
هل صنعتها من أجلي؟
كلا، لم أصنعها من أجلك
.و لكن أظن أنه بإمكانك أن تأخذيها الآن
و لكن إحرصي على تغير
.أكياس القمامة هذه
بعد كل مرة تتقيئين فيها
.من فضلك
لماذا لا أتقيأ
.في أكياس فحسب بدون سلة؟
.لأنني صنعتها
.أجل، غلبتني
.إذن ما أمرك؟
.لماذا أنت هنا أصلاً؟
.شكراً
...أظن أنني كنت أستطيع أن أجلس مع
(ليان) و (آنجي) و لكنهما
.تعبثان بشمع أذنيهما
و هناك ما يكفي
.من شمع الأذنين في العالم
.أجل، بالتأكيد
.أريد أن أصنع شيئاً أخر بحياتي
.متى قررت هذا؟ -
.في موقع البناء -
حين كنت أمر بالماء على العاملات
.أعجبني هذا الأمر حقاً
...و حين أقدم لهن الماء
...تبدو عليهن السعادة الشديدة و
و لا أدري، أعجبني هذا
.شعرت أنني مرغوبة
.ليس بهذه الطريقة
كلا، بل و كأنك تملكين سائلا حيوياً
.حافظاً للحياة، أليس كذلك؟
.أجل -
.و الآن تصنعين السلال -
أعترف لك، قد تكونين الإنسانة
.الوحيدة التي أعرفها
.و التي صارت أفضل في السجن
.ما سر هذا؟
أظن أنني صرت أكثر ذكاءً
.لأنني إمتنعت عن تعاطي المخدرات
.!عظيم
أكبر مخاوفي هو أنني حتى إن تخليت
.عن حياة الإدمان هذه
.سأظل فاسدة -
.كلا -
.لا بأس بك
أعني أنك توحين بأنك
.لئيمة من الخارج
و لكن هذا فقط لأنك نشأت
."في "نيويورك
"لا يوجد إعدام في "نيويورك
.أليس كذلك؟
.بربك يا (أليكس) كفي عن هذا
.عم؟ -
.هذا -
.التفكير؟
.كلا -
.أتريدين أن تضريبينني وتفقديني وعيي؟ -
.كلا
.قليلاً
.أتريدين أن تضاجعيني حتى يزول الألم؟
.أريد أن أفعل أي شيء بوسعي لمواساتك
.لسبب ما، لا أظن أن الجنس هو الحل
الجميع يقولون إنهم سيبدؤون في
.ممارسة الجنس حين تأتي نهاية العالم
...أتظنين أن هذا يحدث حقاً؟ مثلاً
"حين كان الناس على متن سفينة "تيتانيك
.أكانو يمارسون الجنس و ينتحبون وهي تغرق
.أم كانوا ينتحبون فقط؟
لا أعلم، أظن أن الأمر يعتمد على
.ما إن كنت تريدين أن تكوني واعية
.أم مغيبة في النهاية
.إما فتح العينين أو فتح الساقين -
.هذا لطيف -
بالمناسبة، لا توجد عقوبة إعدام
."في ولاية "نيويورك
.لذا هذه ميزة -
.عظيم -
.مرحباً
.مرحباً يا (لولي)
.أيمكنني أن أخاطبك لحظة؟
أتذكرين حين وجدتك
.في البيت الزجاجي؟
.!(لولي) -
.لن أقول شيئاً -
أريد فقط أن أعرف هل كان هذا
.حقيقياً أم كان وهماً؟
أو ربما كانت صورة مجسمة
.أو شيء من هذا القبيل
.لم تكن هذه صورة مجسمة
.لقد حدث هذا
.لقد أنقذتي حياتي -
.حسناً -
.إذن لماذا يعبثون مع (ريد)؟
.لا أعلم
أعني أتظن أن الأمر سيكون مثيراً
.و لكن بعد ذلك يصير الفراش مبللاً
.و يظل مبللاً -
.أجل -
.ثم يصير بارداً -
.مرحباً، كيف الحال هنا؟ -
.أريد الذهاب إلى الحمام
.ماذا؟ -
.أريد أن أتبول -
.آسف، لا نفهم
.ألن تسمح لها بالذهاب إلى الحمام؟
.لم تعد هناك إمتيازات خاصة
.أترى هذا؟ هذا الوضع الذي أحبه
.أن يَكُنَ خلف الزجاج
.حيث لا نسمعهن و لا نشتم رائحتهن
ربما لن تكون رائحتهن سيئة لهذه الدرجة
.إن سمحنا لهن بدخول الحمام
.هذه مجرد ملحوظة
.ماذا يفعل بحق الجحيم؟
.ما هذا؟
.لماذا تضحكين؟
.أنا؟ كنا كلنا نضحك
.من الأفضل أن تنامي بعين مفتوحة
.لا أستطيع، حاولت
و لكنني لا أنام جيداً
.إلا حين تكون كلتا عيني مغمضتين
.أتريدين أن تضريبيها؟
يمكنك أن تضربيها
.لن أفعل أي شيء
.كلا، لن أضرب متخلفة
.و لكنها ضحكت عليكِ
أستسمحين لسوداء متخلفة
.بأن تضحك منك هكذا
.أمام كل هؤلاء الناس؟
.إبتعد، لست راغبة في هذا
لا يهمني ما إن كنت راغبة
.أنا آمرك
.أريد أن أرى قتالاً
.لا أريد أن أقاتل -
.أنا أريد -
.سأُقاتلها
.!هذا ما أنتحدث عنه
.إبدآ في وضع مراهناتكما يا رفاق
.!لدينا قتالاً، رائع
.!أجل
.!"هيا! "نايترو
."آسفة يا "سكاي ترين
.هيا
.أين أنت يا (ديلان)؟
.لا أعلم -
.أنت متأخر جداً -
.لا بأس
...قد أتمكن من اللحاق بي أذا
.!لقد فعلتها مرة أخرى
.لقد فزت مرة أخرى
.أنا فزت بالجولة الأولى -
.أجل، هذا صحيح -
.أنت قطعاً تملك موهبة فطرية عظيمة
و بحلول نهاية هذه العطلة الأسبوعية
.ستصير وحشاً
.العطلة الأسبوعية؟ -
.أجل، لا يمكننا لعب طوال النهار -
.سر التسلية هو التنويع
.يجب أن نقوم بالإتصلات العابثة
.يجب أن أتصل بوالدي
هذه فكرة جيدة
.إسأله إن كانت الثلاجة تعمل
إنتظر، ربما يجب أن أفعل هذا
.لأنه سيعرف صوتك
.كلا، أعني أنه علي الذهاب إلى المنزل
.و لكنك جئت للتو
حسناً، أنا آسفة
.ربما أتحرك بسرعة أكبر من اللازم
ليس ظرورياً أن تظل هنا طوال الليل
.شرط أن تعدني بأن تعود للعب معي
.بمجرد أن تستيقظ
أعني ليس ضرورياً أن تنصرف بهذه السرعة
.إنها ليست 5:00 حتى
.أتحب العباءات؟ لدي مجموعة منها
.إنتظر هنا
.ما لونك المفضل؟
.(ديلان)؟
.الأحمر فيه ذوق
...و لكن الأسود
.جميل و لا يتأثر بالزمن
.أجل
.سيعجبه هذا
.أجهل أين أنا
.جئنا سيراً من المنتزه -
.(ديلان) -
.إبق على الخط من فضلك
.ماذا يجري؟ -
.(ديلان)؟ -
.من على الخط؟
.(ديلان) إبق معي
.إتصلت بالنجدة؟ -
.مرحباً؟ -
(ديلان) لا يصح أن تتصل بالنجدة
.إلا في حالة الطوارىء
.ماذا يجري؟... (ديلان)؟
.لست الطرف الشرير في هذا يا (ديلان)
...و أنت تجرح مشاعري حقاً حين
.توقف، كف عن هذا
لا يصح لك أن تهرب من أصدقائك
.!الأصدقاء لا يهربون من الأصدقاء
.!(ديلان) أنت نفسد كل شيء
.(ديلان) إنتظر
.!(ديلان)، إنتظر، توقف
.!توقف
.!(ديلان)
.(ديلان)؟
.مرحباً يا (كاتيا)
.أنا (سام)
.أعلم أن الوقت متأخر
.أعتذر على إتصالي
.أعلم أنني قلت سأتوقف
.و قد حاولت
.و لكن ليس لدي أي شخص أتحدث معه
.أعلم أنك شعرت أنك لا تستطيعين التحدث معي
و هو أمر مثير للسخرية
.لأن عملي هو التحدث مع الناس
.إنه أمر كنت أفتخر به دوماً
...و لكنني بدأت أشعر أنه
...مثل
...لا أدري يا (كاتيا)، قد
.قد لا أكون بارعاً جداً في عملي
.و لا أظن أن هذا سيفاجئك
.و لكنني حاولت
.إجتهدت حقاً في المحاولة
و لكن كلما إجتهدت أكثر في المحاولة
.بدا لي أن الأمور تزيد سوءاً
أنا لا أقول هذا لأبرر لنفسي
.أي طريقة عاملتك بها
.و لكن فقط لأقول إنني آسف
.أياً كان ما سيحدث
.لا أريد لك إلا الخير
.أنتِ و (بافلا)
...أنا آسف
أعتذر لأنني أتصلت بك
.في هذا الوقت المتأخر
.لست مضطرة لمعاودة الإتصال بي
."العمل"
.لا أريد قتالك
.لم لا؟ -
.!إضريبيها -
هل أنت أفضل من أن تقاتلينني؟
.أعلم أن هذا مؤلم
يمكننا أن نبني حياة معاً
.كما يمكننا أن نعيش في الغابة
.أنا بالكاد أعرفك
.لأنك لم تعطينني فرصة قط -
.!أرجوك لا تدفعني -
قاتليني إذن
.!قاتليني
.لا أريد أن أفعل هذا
قد تريدين ذلك
.أنت لا تعرفين شيئاً عن الحب
.!لا تعرفيرن شيئاً حتى عن الناس
.عودي إلى هناك -
.!أصمت -
.و لن تعرفي أبداً -
ستظلين الشخص الذي يضحك
.منه الجميع
.!أصمتي -
.!نفس العذراء الفاشلة المثيرة للشفقة -
.!توقفي
.!توقفي! قلت لك أن تتوقفي
.!أصمتي
.!قلت لك أن تصمتي
.هذا يكفي
.!أصمتي
.لقد ربحت 20 دولاراً للتو
.مرحباً
.تباً
.كم الساعة؟ -
.حوالي الرابعة -
.هل كنت نائماً؟ -
.كلا -
.ربما غفوت للحظة
.لم أحسب أنني سأراك مرة أخرى
.قلت لك أنني سأعود
.و لم تبد خائفاً هكذا منذ قليل
.أجل، الوضع أكثر إثارة للخوف بالداخل
.ما معنى هذا؟
.لا شيء -
.كلا، ما معنى هذا؟ -
.لا شيء، هل قرأت الكتاب؟
.قليلاً، إنه جنوني جداً
و مع ذلك تمكنت من النوم بعد أن قرأت
.رواية "إت" و شعرت بالرعب الحقيقي؟
.هذا مبهر جداً
أظن أنك قد تعتاد أي شيء
.أليس كذلك؟
.أجل، أظن ذلك
.أجل
.أريد مخاطبة (بيسكاتيلا)
.أيها النقيب (بسكاتيلا)
.أجل، أنا هنا
.هنا (رايكرسون) من مهجع البيضاوات
.لدي سجينة هنا تقول إن لديها معلومات
.لقد فات الأوان، لدينا إسم بالفعل
أسدي لي معروفاً و أحضر لي
.(لولي وايتهيل)
.علم يا سيدي
.إذن هل ستقول لي أين كنت طوال الليل؟
.و لماذا أنت مبلل؟
.نزلت إلى البحيرة
.جيد
.أيها النقيب، هل تسمعني؟
.أجل -
.(وايتهيل) ليست هنا -
.ماذا تعني بأنها ليست هنا؟
...لا أعلم، لابد
.أنها... ليس هنا فحسب
.بربك! أعثر عليها
.لا يمكن أن تكون قد غادرت المبنى
.سأطلق الإنذار
أعلم أين هي
.لست مضطراً لإطلاق الإنذار
.ألغ الإنذار
.هنا؟
.مرحباً سيد (هيلي)
.مرحباً -
.أنا أحاول فقط أن أسافر إلى الماضي -
.إلى قبل أن أقتل ذلك الرجل
.سجينة وافدة من فضلك
.سيد (هيلي) -
.أجل -
.هل عدنا إلى الماضي؟
.كلا
.ليس هذه المرة
.لا بأس
.سنستمر في المحاولة فحسب
.أجل
.سيد (هيلي)
.!سيد (هيلي)
.!هذا خطأ! سيد (هيلي)
."جناح المرضى العقلين (إيه)"
.إلى أين تأخذوني؟