هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسود
الحلقة السادسة بعنوان
"الحقير"
.هذا مقزز، لا أعلم كيف تشربه
.أنه شهي
لو كنت أستطيع أن أقول لنفسي حين كان
.عمري 5 أعوام إنني سأتمكن من الثمالة
بواسطة المقابل لسائل السكر البني
.مقابل 5.98$ للزجاجة
.لتحمست جداً
أو بالأحرى لم أكن أفهم معنى
."كلمة "ثمالة
.!كم أنت محظوظ
حين كان عمري 5 أعوام كنت أعرف
."جيداً معنى كلمة "ثمالة
.أتريد قطعة؟ -
.كلا، لدي عمل -
.و ما المشكلة؟
.مديري يراقبني
.سيعرف أنني منتشِ بمجرد أن يراني
.لم تسغي يا رجل
قلت لك أن تذهب منتشياً
.في يوم عملك الأول
.بهذه الطريقة سيظنون أن هذه طبيعتك
و لكن كلا، فضلت أن تذهب
.و تترك إنطباعاً جيداً
.لتبدأ بداية صحيحة
.والآن، إنتهى أمرك
لا يمكنك أن تسمح للآخرين بتحديد
.هويتك يا صديقي
.متى ستطلب نزع الكلابات عن شاحنتك؟
.بعد أن أخرج دراجتي النارية من الحجز
.شكراً لأنك أوصلتني
.!اصبت الهدف
.مرحبا يا (جويل)
.أنا؟ -
.آسف، هل أخطأت؟ -
.ظننت أن أسمك (جويل)
قرأته على صندوق بريدك
.والذي يفيض بالبريد
أضن أنه عليك أن توليه بعض الإهتمام
.قبل أن يراه (بيسكاتيلا)
.!"فيلق كل شيء منضماً ومرتباً"
.ما إسمك الأول؟ -
.(باكستر) -
.هل أسماك والداك (باكستر بيلي)؟
.هذا يبدو كإسم كلب رسوم متحركة
...أبي يهو الكلاب في الواقع ، لذا
.هذا غريب
.أجل -
.إليك ما بالأمر يا (باكستر بيلي) -
.لا أحب أن أنتبه كثيراً لأي شيء هنا
و خصوصاً إن كان هذا سيوجب علي
.القيام بشيء ما
.لذا إن ستلفت نظري إلى شيء ما
فيجب أن يكون شيأً رائعاً مثل الكعك
.أو الفطائر في غرفة الإستراحة
.مفهوم يا (جويل)
.أسمي (لوستشيك)
.آسف
و لكنني أرى حقاً أنه عليك
.التصرف في أمر رسائلك
.ما هذا؟ -
.قلت لك -
."تبا لكً أيها الحقير"
."أتمنى أن تشوى في الجحيم أيها الخنزير السمين"
."إختنق ببقايا براز (كابوتو) العالقة"
."ببقايا براز (كابوتو) العالقة؟"
.علي الإنصراف
.حسناً
.سأعلمك إن رأيت كعكاً أو فطائر
.ها، ها، عظيم
.شكراً
.صباح الخير يا عزيزي
.أيتها السجينة
.أشم رائحة حلوى السكر البني
.هل أبدو مثل جدتي التي تبلغ 92 عاماً؟
.أرى أن مزاجك سيء صباح اليوم
.أذن ماذا تحمل؟
.رسائل المعجبين
.إليك نصيحة صغيرة
.يجب أن تشتري لنفسك ختماًعليه توقيعك
.سيوفر عليك ساعات
.أرى أن لديك نصائح كثيرة لتوفير الوقت
.إذن، ألديك صديق مراسلة متحمس جداً؟
.إنها سجينة سابقة هنا
.!وأنا التي ظننت أنه لي مكانة خاصة
.لم يكن الأمر هكذا
.لا بد أن هذا تطلب شجاعة كبيرة
.تذكري، لديكِ مجتمع يخدمك
.شكراً على صراحتك اليوم يا (شنايدر)
.والآن، قبل أن أوزع شرائح إنجازات اليوم
.فلتتلون معي صلاة الرضا
اللهم إمنجني الرضا اللازم لقبول الأشياء
.التي لا أستطيع تغيرها
و الشجاعة اللازمة لتغير الأشياء
.التي أستطيع تغيرها
.و الحكمة اللازمة لمعرفة الفرق بينهما
.حسناً
يبدو أنه لدي شريحة إنجاز واحدة فقط
.تستدعي الإحتفال
.و هو إنجاز جيد
.(نيكولز)
.هلا تأتين إلى هنا؟
.ثلاثة أعوام، أحسنت -
.شكراً -
.تباً
لو كنت أعلم أنكن ستصفقن
.لأحضرت معي حذاء الرقص
.بصراحة
لم أؤمن بهذا الهراء من قبل
.كنت أذهب إلى مركز علاج الإدمان
.و لم يخبرني أي أحد
.أنكم تقدمون العلاج مجاناً هنا
.كان يجب أن أدخل السجن منذ 10 أعوام
.لأوفر عل أمي ملء حقيبة سفر من النقود
.رغم أنني أفتقد السجائر
.أفتقد السجائر حقاً
أعني كيف تجلسين في إجتماعات علاج الإدمان
.بدون سجائر؟
.!هذا جنون
.إنه إجرام!... أعني إن جاز التعبير
...على أية حال
قطعت البلاستك الرديئة عديمة القيمة هذه
.تعني لي الكثير
.منَ الناحية الرمزية
.حسناً، أنا فخورة جداً بنفسي
.حسناً يا جماعة، سأراكن غداً
.واصلن العودة
."العلاج ينفع لمن ينتفع به"
.حسناً
.أتمزحين معي؟ -
.هذه ممنوعات -
.!حقيرة
.صباح الخير يا أختاه
...آسفة، على أن أفعل شيأً
.هنا
.كنت سأطلب الإذن، و لكن بما أننا نتسلل
.إلى فراش بعضنا في منتصف الليل
.أستطيع أن أفترض أنك موافقة
.كنت أمشي في نومي
.وأتسلق...وأهمس
.ما بكِ؟ -
.لاشيء، أنا على ما يرام -
...أنا جالسة هنا فحسب
.حيث أستمتع بنسيم السجن
.أنا قلقة عليك
.ما فعلته تلك الليلة كان منافيا تماماً لشخصيتك
قد يكون متماشياً تماماً مع شخصيتي
.ولكنك ما كنت لتعرفي هذا
.لأننا لم نتحدث منذ زمن طويل جداً
.حسناً
.سأترككِ و شأنك
ولكنني هنا إن أردت في أي وقت أن تتخلي
.عن أسلوبك الساخر و تتحدثي معي
.ياألهي
.!من أين هذا الكرم
الآن صار لديك وقت من أجلي؟
.الآن تريدين التحدث؟
.أين كنتِ من قبل حين كنت بحاجة لكِ؟
.لقد توسلت إليكِ كي تصغي إلي
ولكنكِ كنتِ منشغلة بمضاجعة
.تلك الأسترالية ذات الأوشام
.وإتهامي بالريبة المفرطة
.!ظللت شهوراً أضن أنني مجنونة بسببك
.أتعلمين؟، كان ظني في محله
.في محله؟، ماذا تعنين بأنه كان في محله؟
.لا شيء، لا عليك، علي الإنصراف
...الفائزة بلقب "العميلة السرية" هي
.(ماريتزا)
.لقد حلمت بهذه اللحظة طوال حياتي
.لكنني جادة
ما فعلته يضاهي مستوى ما نراه
."في أفلام "جيمس بوند
.مهربة السراويل الداخلية، مرحباً
.ولكن جدياً، متى سنتلقى أجرنا؟
.سيعلمني (ألونسو) حين تباع البضاعة كلها
.هذا مؤسف حقاً
.لدينا جماعة هنا، أليس كذالك
...لدينا شبكة منظمة، أذن
.لماذا لا نطمح في الأشياء الكبيرة؟
.هذا صحيح كم سنجني من السراويل الداخلية؟
.لا بد أن نصبر، مفهوم؟
جماعتنا لا تعمل في أي شيء
.مخالف للقانون، أتسمعنني؟
.هذه هي قواعد اللعبة الآن
.لذا سنلعب اللعبة وسنفوز
.بالنيابة عن حملة تأمين سجن (ليتشفيلد)
.يجب أن توقفن تجمعكن
.ما هذا الهراء الذي تقولينه؟
...."الكونغرس"
.تباً، كلا، هذه ليست الكلمة الصحيحة
...تحطي نفسك في ماقف بايخا
...."كونغا"
..."كونغا؟"
."التجمهر"، الكلمة هي "التجمهر"
."أجل، "التجمهر
في مجموعة من 4 أشخاص أو أكثر
.لم يعد مسموحاً بها
.ماذا؟
.!إذهبن من هنا، هذا غباء
.إسمعي أيتها اللاتينية القذرة
إما أن تتحركن أو أستدعي ظابط الأمن إلى هنا
.كي يعطيكن كلكن بعض المخالفات
.بما دعوتها للتو؟
.ما المشكلة؟ -
.إنهن متجمعات يا سيدي -
.متجمعات؟
.حسناً، أظن أنني سأعطيكن بعض المخالفات
.هل أنت جاد؟
.أجل -
.أتمزح معي؟ -
(كيب كارنيغان)
"أعد صياغة نفسك كمدير سجن"
.أشعر وكأنه في رأسي
.أشعر وكأنه يخاطبني مباشرةً -
.هذا جيد -
.أيمكنني أن أعرض عليك فكرة جنونية؟
.تريد أن تعد لي الإفطار
.هذه رقة مبالغ فيها
.أسمعي لحظة فحسب
.لدينا كل هذه المشاكل بسبب الإكتظاظ
لدينا نقص في المساحة ولدينا سجينات
.عاطلات وسلوكيات سيئة
.و لكن تعرفين ما هي أكبر مشاكلنا في رأيي؟
.جوعي؟
.الملل
.السجينات يشعرن بالملل
...ليس لديهن ما يملأن به وقتهن، لذا
.يفتعلن المشاجرات و يتصرفن بشكل عدواني
.و لا يمكنك أن تلوميهن
.ونحن لا نملك النقود اللازمة لإعطائهن وظائف
.لكن نستطيع أن نعطيهن شيأً آخر
...شيأً يقدم لهن دافعاً لـ
.لإرتداء ملابسهن في الصباح
.و يجعلهن عضوات أكثر إنتاجية في المجتمع
.داخل و خارج السجن
.يمكننا أن نقدم لهن فصولا دراسية
.هذا يبدو مكلفاً
.و لكن ليس ضرورياً أن يكون كذالك
.(إم سي سي) لن تسمح أبداً لواحدة من تلك
.المدارس الليبرالية المجنونة بدخول إلى سجننا
.أعلم هذا، لهذا السبب كنت أفكر
في أننا نستطيع تدريب الحراس
.على تقديم الصفوف
.ليس ضروريا أن نعلمهن التفاضل و التكامل
.فقط بعض مهرات الحياة الأكثر واقعية
...يمكننا أن نسميها
."دروس إثراء"
ستحدث فارقاً حقيقياً في حياة بعض
.هؤلاء النسوة
.وربما حياتنا نحن أيضاً
...إن نجحنا في إقامة هذا المشروع
.فهو كفيل بأن يغير شكل مستقبلي المهني
.أليس كذالك؟
.أستطيع مساعدتك
.حقاً؟ -
.أجل -
.أعرف كيف أعرض الأفكار على شركة (إم سي سي)
.أهم شيء هو إستخدام اللغة المناسبة معهم
.وصياغة الكلام بمفرداتهم
.عندما أكون في ذروة أدائي لن يدركوا أصلاً
.على ما سيوافقون
.أتظنين أن هذه المقاربة الصحيحة؟
.بالتأكيد، دعني أتعامل معهم
.و لتركز أنت على تركتك و لنعمل كفريق
.لنعمل كفريق
.و يمكننا أن نعد العجة
.كالبيض المقلي؟
.البيض المقلي، أنت جائعة؟ -
.أحب البيض المقلي -
.أنا أتضور جوعاً -
.تحتاجين للأكل -
.هذا جيد، (جو)، هذا جيد
.سأعد لك العجة -
.!عظيم، فلنعمل كفريق -
.هذا الأسبوع رأينا زوجي نهود على الجدران
.وهذا أقل من الأربعة التي رأينها قبل أسبوع
.و رأينا مهبلا واحداً فقط
.ولكن بصراحة، لم يكن مرسوما ببراعة
.لذا لا أظن أن أحداً فهم أنه مهبل
.أجل، و نحن بصراحة نعتبر هذا إنتصاراً ساحقاً
و قد فرقنا مجموعات من المكسيكيات
. و السود أيضاً
نخيف السوداوت و نسحق المكسيكيات
.هذا كل ما في الأمر
.هذا مفيد بدرجة طفيفة إلى شبه منعدمة
.شكراً أيتها السجينات
.إنتظر، لدينا المزيد
بعض الفتيات لاحضن أيضاً
.السراويل الداخلية
.لماذا لا تدعن التفتيش الذاتي لنا؟
لا أقصد السراويل العادية، بل السراويل
.الفاخرة التي تأتي من ورشة الخياطة
.إنها سراويل تليق بالعاهرات
.أعتقد، أنها جميلة
.ألا يجب أن نركز على أنشطة العصابات
إرتداء الفتيات للسراويل الداخلية
.هو أمر لا خوف منه من وجهة نظري
.من أجل المنحرفين
.مقابل المال، لهواة شم العانة -
.!أجل -
.إنها تجارة، سمعنا بهذا
أتقلن لي إن هناك من يجنين المال
.من السراويل الداخلية المتسخة؟
أجل، أنها تباع بـ 700 دولار
.للرجال الصينين في (الصين)
.هذا ما سمعناه
.لقد سمعنا هذا بالفعل، أجل
.شكراً على معلوماتكن
.إن كنت تريد اللعب بفريق (أمريكا)
فيجب أن تختار الفريق النسائي
.لأنهن بارعات في كرة القدم
.بينما الرجال ليسوا بارعين جداً
.لن ألعب بفريق فتيات ما يا صديقي
.!تباً -
.أجل، هذا تسلل -
لا أستطيع التركيز في وجود الضوضاء
.التي تحدتها هؤلاء الغبيات بالخارج
.أتريد مشروباً غازياً؟
.ألديك أي شيء أقوى -
.ألست في الدوام؟ -
."ألست في الدوام؟"
ربنا يجب أن أتصل بشركة
.القنوات الفضائية فحسب
.إن كنت تريد أن تدفع إشتراكاً، بالتأكيد
تعليمهن كيفية تركيب وصلة قنوات فضائية
.غير قانونية لا يعتبر إعادة تأهيل
إنها مهارة علمية في الواقع
.يا صديقي
.أنا أنزف
.ماذا فعلت بحق الجحيم؟ -
.!ياألهي -
جرحت نفسي بمقص الأسلاك الرديء الصدىء
.الذي أعطيتنا أياه
.هيا، أركض -
.كلا، يجب أن أذهب إلى العيادة -
...في أستراحة ما بين الشوطين فقط
.لفي جورباً حول الجرح أو ما شابه ذالك
.ندبة واحدة أخرى لن تغير عالمك
.!هدف! خذ أيها السافل
.!لم أكن ألعب يا رجل
.أنت حقير جداً
.!ماذا قلت أيتها السجينة
.!قلت أنك حقير
.أتريدين الذهاب إلى الحبس الأنفرادي؟ -
.بربك، إنها بحاجة للذهاب إلى العيادة -
.أتدافع عنها؟ -
.إن كانت تقول لك إنها بحاجة إلى شيء ما -
.فلا بد أن تصغي لها
.!بربك، إنهن بشر
.وظيفتك هي رعاية هؤلاء النساء
!أد وظيفتك اللعينة
.أنت لا تصغي لها
.أتمزح؟
.أخرج من بيتي
.كلا، لا تمزح؟
.لقد أفسد هذا متعتي حقاً
.هيا بنا يا مريضة الكزاز
"الكزاز مرض تشنج العضلات والعنق"
.أنتظري، أنتظري
.ماذا؟
.أبإمكانك توصيلنا؟
.!تحركي أيتها السجينة
.ماذا تريدين؟
.فكرت في أن أهرب من هنا
و أبيع المطهرات مجهولة المصدر
.و فوط التنظيف في الشوارع مقابل الفتات
.يا رجل، بربك هذه أنا
.أجيبي على السؤال
.أنا عاملة النظافة
.كما يبين شريكي العملاق هذا
.إنعطفي يساراً في الممر (إيه)
...ثم يميناً في الممر 21
.ثم قدمي نفسك عند بوابة الحبس الإنفرادي
.دعني أطرح عليك سؤالاً
.في أي مرحلة سأقابل الساحر
شكراً
.إلى اللقاء
.(ميشيغان)،(لانسنغ)
.(مينيسوتا)،(جاكسون)
.(ميسوري)،(جيفرسون سيتي)
.(ميسيسبي)،نسيتي (ميسيسبي)
.(ميسيسبي)
.اللعنة
.أنا أفعل هذا دائماً
.!إغلقي هذا أيتها الساقطة
هل صرت تحبين التلصص
.على خصوصيات الآخرين الآن؟
.مرحباً يا (بورسيت)
.كوني صريحتاً معي
.هل سبق أن رأيتي مظهري ساحراً هكذا؟
"أن كنا نستخدم كلمة "ساحر
.كمرادف لكلمة "بشع"، أبداً
.(نيكولز)، أليس كذالك؟
.آتأتين إلى هذا الممر كثيراً؟
.ربما مرة واحدة في الأسبوع
.لا أعرف أبداً أين سيكلفونني بالعمل
.إسمعي
.أيمكنك أن تأتي لي ببطانية؟
.أحضريها حين تمرين في المرة القادمة
...أود أن أساعدك و لكن
أنا أحاول حقاً أن أبقى
.على السراط المستقيم
.أرجوكي، أنا لا أنام
.سأفقد عقلي لو لم أنل قسطاً من الراحة
و كلتانا نعرف ماذا يحدث لمن يصاب بالجنون
.في هذا المكان، أليس كذالك؟
.أنا أفهمك، أفهمك حقاً
و لكن فكري في الأمر أنا لا أعرف
.حتى أين أجد بطانية إحتياطية
.وحتى أن فعلت فسيرونها فوراً
.ستقعين أنت و أنا في مأزق
.أفهمك
.أعتذر على طلبي
.لحظة
.خذِ
.على الأقل ستبقي عقلكي منشغلاً
.حسناً، أقرئيها ببطىء فحسب
.أقرئي كل كلمة حتى الإعلانات
.يساعدني سرد العواصم في حال لم ينفع هذه
.على أن أذهب -
.كيف حال الطقس بالخارج اليوم؟ -
. أتمطر؟
.هيا
.بياض الثلج" وعاهراتها"
.لماذ لا تقفن في آخر الطابور؟
ماذا يجري؟
.أنه تفتيش ذاتي مفاجىء
.التالية
.تعالي هنا
شكراً
.أترتدين سروالاً؟
.أجل
.تباً
.التالية
.هنا، من فضلك
.أجل أسرعا
.التالية
.من هنا
.أذهبي
.التالية
...أنتِ
.كلا
.أنتِ
.تبدين مثيرة للإهتمام
.من أين أنتِ أيتها السجينة؟ -
.(هاواي) -
.تعالي، هنا إذن
.مرحباً
.التالية -
.مرحباً، يا سيدي ظابط الأمن -
.كيف حالك اليوم؟
.أذهبي
.هيا
.التالية
.تباً
.أنظري إلى هذا
.تباً، هذه الطاهية مغرورة بنفسها
.كنت أقف في هذا العشب صباح اليوم
.هذا العشب بالضبط
تبا! كان يمكن أن نظهر في الصورة
.ونشتهر في السجن
.أتعرفان ما الأفضل من الشهرة؟
.البيتزا، زهور الأقحوان، الأقلام المائية
.أي حيوان، حلم جيد جداً، حمام ساخن
إخراج قاذورات الأنف
.شرط أن تكون جافة
البيتزا، بسكويت الـ(غراهام كراكرز)
.وشطائر حلوى التزيين
الإحساس الذي تشعرين به حين
.تلقين بدعابة طريفة جداً
فيضحك شخص ما بطريقة لطيفة
...و ليس بطريقة لئيمة و
.!المال -
.المال؟ -
.النقود؟
.أتعلمان كم يجني مصورو الصحف الصفراء
.مقابل واحدة من صور المشاهير هذه؟
إن كانوا يرسلون تلك الطائرات الآلية
.فوق سجن (ليتشفيلد)
..فقط ليحصلوا على هذه الصورة الرديئة
.تخيلا كم قد تكون قيمة الصورة القريبة
.أهذا ما تفعلة الطائرات الذكية؟
.أليست الكائنات الفضائية قادمة أذن؟
.!أنتما
.!ركزا
.آسفة
.لدي أنترنت
.أين؟ -
.هل دخلت على حاسوب (كابوتو) -
.!هذا يغير كل شيء
.أعلم، أعلم، أعلم
إذن ليس علينا الآن إلا أن نجد
.هاتفاً جوالاً
.و بهذا سنؤمن مستقبلنا بعد التقاعد
أنا سأتقاعد في الفندق الذي فيه مدينة
.ملاهي مائية مغطاة في (أوهايو)
.ياألهي! أعطيني القوة
.هل لديك أولاد
.كلا
.لم يقدر لي هذا
.لا أملك الجينات اللازمة
.هذا لا يمنع معظم الناس
.هناك مرض معين في العائلة
.لم أرغب في توريثه
.و أنتِ؟
حسناً، الأنسانة التي كنت عليها سابقاً
.كانت تريد الإنجاب
.و لكن نظراً لموقفي الحالي
لعله أمر جيد إنني لم أنجب المزيد
.من أمثالي
هل سبق و أن شاهدت برنامج
.(توايلايت زون)؟
. أنا أراه هنا كل يوم
.كانت أمي تحبه
.و في أحدى الحلقات
.أستيقظ زوجان في منزل غريب
فنزلا إلى الطابق السفلي للبحث
.عن أناس آخرين
.و لكنهما لم يجدا أحداً
حاولا أن يجريا إتصالاً و لكن
.كل الهواتف كانت مزيفة
.!كلا -
.أجل -
.و بالخارج، كانت هناك سناجب مزيفة
.دمى...و كانت موضوعة على شجرة مزيفة
...وفي النهاية
.نزلت يد كبيرة جداً من السماء
.و ألتقطتهما
...و كانت فتاة صغيرة
...و لكنها عملاقة
.و الزوجان كانا عالقين في عالم ألعابها
.و كانت تستطيع أن تجعلهما يفعلان ما تريده
...والدتي
.كانت...مثلك
.لديها مشاكل مشابهة
...و كانت دائما تقول
.إن هذا ما تشعر به
.و كأنها محبوسة في عالم مزيف
...لا ينتمي إليه أي شخص آخر
.رغم أن شكله مماثل تماماً
أجل، لدي سجون كثيرة
.في حياتي يا سيدي
.لدي السجن الفعلي بالطبع
و لدي السجن الذي أتناول فيه عقاقيري
.و لا أشعر بأي شيء
.وهذا ليس عظيماً جداً
...ثم لدي السجن الأسوأ
.و هو السجن الذي أعيش فيه عادةً
.و فيه أناس كثيرون جداً
.و هم يتكلمون بلا توقف
.و لا يتفقون على رأي موحد بشأن الحقيقة
.هذا مثل تلك الحلقة
.هذا صحيح تماماً
.كيف حال أمك؟
.إنها بخير
.يسعدني هذا
شكراً
.أنا بحاجه إلى مفاتيح الرجل الميت
.ألا تعيتنين بأونوثتك بعض الشيء؟
.أود حقاً أن أرد دعابتك الطريفة
.و لكنني منهكة جداً على أن أكون بارعة
المفاتيح
.الآن
.هل أنت بخير؟
.لم أنم جيداً منذ أسابيع
أتأملين أن تهربي إلى المنزل
.الذي في آخر الشارع؟
بل هي خطة هروب عملية أكثر
.يا صديقتي
.كيف لم تفزعي بسبب ذالك؟
.أتتحدثين عن حملة تفتيش السراويل؟ -
.أجل -
.رأيت التفتيش الذاتي المفاجىء اليوم
إنهم لا ينظرون في إتجاهنا أصلاً
.ولن يفعلوا أبداً
.لا خوف علينا
أنا أتلاعب بهؤلاء الحراس وكأنني أعزف الناي
.مجموعة من النايات، نايات كثيرة
.أنا أعزف الناي
.فهمت، أنت بارعة جداً في عزف الناي
ولكن قولي لي، ماذا سيحدث
.حين يوقفون واحدة من الفتيات المكسيكيات
.اللاتي يرتدين السراويل؟
.أتظنين أنها ستعترف على (ماريا)؟
.بالطبع لا، ستشير إليك مباشرةً
.لأنها الحقيقة لذا لن يعتبر هذا كذباً
.و أيضا، كل السجينات يكرهنك
.إن جاؤوا إلي فسأكون هنا
.هذا هو مقصدي بالضبط
أنت جالسة هنا تنتظرين
.(تشابمان)، تحركي، كوني سمكة قرش
.لن أهدم كل ما بنيته
.هذا المشروع مهم لي، إنه يعطيني غاية
.عزيزتي، أترين؟
.وصلنا الآن إلى مرحلة في رحلتنا
.عليك فيها أن تفكري في شخص غير نفسك
.لقد ورطت الناس في هذا
.أنت مسؤولة عنا
إن كنت تريدين إرتداء التاج
.فلا بد أن تكوني مستعدة
.للتضحية بنفسك
كا شيء سيكون على ما يرام
.لست قلقة
هناك من ستلحق بها عاقبة هذا
.يا (تشابمان)
...ومن أجل مصلحتي
.آمل ألا تكوني أنت
.حين قلتي إن كل السجينات يكرهنني
.كنت تبالغين قليلاً، أليس كذالك
.أخشى أن الصف قد إنتهى، يا سيداتي
.طاب يومكن
.و تذكرن موضوعنا
."إستخدمي ما لديك"
.هذا صحيح شكراً
.أجل، أجل -
.إلى اللقاء، شكراً -
.ياألهي
هل ستظل ترقص هناك
.كفتاة صغيرة تريد التبول
.أم أنك ستأتي إلى هنا وتقول لي ما بك؟
.أنظر
.ما هذا؟ -
.هذه زبدة مخوقة وطازجة -
.و (بيل) يضع لي رقاقات الملح هذه
.في حقيبة الطعام التي يحضرها لي
هذا هو الهروين بالنسبة لي
.لا يفترضبي أن أخبر أحداً
.تفضل، نخبك
.!يا للهول
.هذا شهي
.إنه أفضل من جلسة تغوط جيد في الصباح
.هذا أكثر شيء أحبه
.عزيزي، هذا أكثر شيء يحبه الجميع
.لا تحسب إن هذا يجعلك مبدعاً
.والآن، لماذا أنت مستغرق في الإكتأب هنا؟
.هل كتبت لك رفيقتك مرة أخرى؟
...ليست رفيقتي هذا أولا
.حسناً
.لا أعلم، الأمر غريب
.أشعر أن الأمر يهمني أو هكذا أرى
.في العادة لا أهتم بهذا الهراء
.لا يهمني شيء
.وخصوصا هذا
.قد تكون الشكولاتة التي تناولتها فاسدة
...هذا ليس منطقياً
.لأنها أخطأت
.اخطأت خطأ فادحاً
.و لكنني كنت أعام أن هذا سيضرها
ولكنني شاركت فيه والآن
.صارت أسوأ حالاً من ذي قبل
.لا بد أن المكان هناك بغيض حقاً
ياألهي ما هذا؟ أهو تعاطف
.أو ماشبه ذالك
...سيد (لوستشيك)
أعتقد أن ما تشير أليه
.يدعى الإحساس بالذنب
.و لكن ليس لدي ما يشعرني بالذنب
.الإحساس بالذنب قد يخدعك هكذا
.إسمعي، أنا بحاجة إلى رأي صادق
.هل أنا حقير؟ -
.أتريد أجابة صريحة؟ -
.لا -
.حسناً -
.وفقاً لملاحظاتي
.أنت كسول و أناني جداً
و لا يهمك أي شيء
.و لا يبدو أنك لا تستحم كثيراً
و لكنك مضحك جداً و صادق
.وهذه صفة ناذرة
.لذا بشكل عام
.أرى أن هذا يجعلك...ماذا؟
.نصف حقير
.لكن هنلك دائماً وقت للتغيير
.هذه هي المشكلة
.ليس هناك أي شيء أستطيع فعله أبداً
إنها في الحبس المشدد
.لا أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلها
و ربما لا أستحق هذا أصلاً
.حتى لو كنت أستطيع أن أفعل شيأً
.الجميع يستحقون العطف
.!ياألهي! أوقعت بك حقاً
."الجميع يستحق العطف"
.من تحسبني؟
جدة سوداء تحبك بالصنارة
.على شرفة في (سافانا)؟
.بربك
كف عن التفكير عن الإنتحاب في مطبخي
.و إذهب للتفكير في حل لهذه المشكلة
.أنت رجل أبيض مستقيم الميول
.لا يتاح لك أن تكون الضحية يا عزيزي
أجل، هذا الوضع برمته سينقلب
.في وقت ما، أليس كذالك؟
.مرحباً
.أتمانعين في أن أجلس معك؟
.ماذا تفعلين؟
.أرى أنك لست في حالة مزاجية عاطفية
."عاطفية؟"
.ما هذا؟ أهذه كلمة مقبولة في موطنك
فهنا في (أمريكا) هذه الكلمة
.تجعلنا نتقيأ
حسناً كيف تصفين ما حدث تلك الليلة
.في الحمام إذن؟
...لأن طريقتك في الصباح بإسمي
.كانت مثيرة جداً
كنت فقط أحاول أن أقلد فيلم
.(عربة أسمها الرغبة) بأفضل شكل ممكن
.!(ستيللا)
.أتقصدين فيلم (ميريل ستريت)؟
.أكره حين تتكلمين أحياناً
...كلا
.طوال الوقت
.رباه
.ماذا بك؟
.لا شيء
.إنه يوم شاق
.أضن أنني قلت لك أن تبتعدي عني
.أن عدت إلى تعاطي هذا الهراء
.أنت مقززة
.!تباً
.سمعت أنك تحتاجين شيئأ أملكه
دين سيرجمني حتى الموت
.إن تعرضت للإغتصاب
.كلا، شكراً لا أريده
.ٍسأسمح لنفسي و أفترض أن
(بيرني ميدوف) يمثل
.ديانتكم كلها أيضاً
.!الحقيرة الجاهلة
...حسناً الآن
.عما تتكلمين؟
.تباً، مهلاً
.ما أدراك أنني بجاجة إلى هذا؟
تخطئين حين تفترضين أن أي شيء
.فيه خصوصية هنا
.وماذا تريدين في المقابل؟
.علبة سدادات قطنية مقابل 15 دقيقة
.!قطعاً لا
إسمعي سأعطيك سدادة قطنية
.واحدة مقابل ساعة
.هذا ليس معقولاً
.وكذالك الرب، و لكن هذا لا يمنعه
.أتقارنين نفسك بالرب؟
...ألم يبق لك و لو قدر ضئيل من
.الفكاهة
.أم أن حجابك يخدر هذا الجزء من مخك؟
.لقد سحبت العرض
.أجل
.هذا ما توقعته
.تعلمين أنك خسرت للتو، أليس كذالك؟
...الربح والخسارة
أنا متوترة جداً لدرجة أن هاتين
.الكلمتين لا تعنيان شيئأ لي
.صدقني ، أنت مخطىء
.أنا لا يزورني أحد
.مرحباً أيتها المشرقة
.مرحباً أيها الحقير
.شكراً على رسائلك الغرامية المؤثرة
.كنت أريد أن أعلمك بأهتمامي
.في عائلتي كلمة "تباً لك" تعني
.أنك "أنت تفهمني حقاً" لذا
.لم تسخري إلا من نفسك
.ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
.كنت ماراً بالجوار
جئت لألقي التحية
.ففكرت أنك بحاجة لمن يؤنس وحدتك
.أجل، لأنني وحيدة حقاً
مع زميلات زنزانتي الخمسة
.والسجينات الـ 400 الأخريات
اللاتي علي أن أقضي حاجتي
.و آكل معهن بشكل يومي
.!إنتظري
لقد وضعتني في موقف سيىء جداً
.يا (نيكولز)
.كدت أن أفقد عملي بسببك
.أنت تكذب علي الآن، أليس كذالك؟
.أمهليني ثانية كي أشرح لك الموقف
...إسمعي
...كنت أريد أن أقول أنني آسف
.على المسار
الذي إتخذه الموقف
.الآن، أنا واثق أن الوضع ليس رائعاً هنا
.هاك
.هذا كل شيء -
.!يا للروعة -
.!أنت رمز التعاطف
.كلا يا (لوستشيك) الوضع ليس رائعاً
فلنر، أنا ممتنعة عن تعاطي المخدرات
.لذا هذه ميزة
أعني أنني ممتنعة عن تعاطي
.المخدرات عمداً
و ليست مجرد محاولة مني للإمتناع
.و ذالك لأول مرة في حياتي
.أنه أصعب شيء فعلته في حياتي
.وقد إخترت توقيتاً ممتازاً لعمل هذا
على إعتبار أن أي شيء تريده هنا
.يكون في متناولك
على بعد أقل من نصف متر
.و في كل الأوقات تقريباً
ماذا أيضاً؟ ماذا أيضاً؟
.دعني أطلعك على آخر أخباري
...ليس لدي عائلة
.و أنا وحيدة تماماً
.و ليس لدي أصدقاء
...و أجل
.أنا السبب في كل هذا
لذا شكراً لأنك تكبدت مشقة المجيء إلى هنا
.وذكرتني بكل هذا وفي الوقت ذاته
نجحت في أن تريح ضميرك
.!أنا أقدر هذا حقاً
...أنا آسفة
.في المرة القادمة أسدي لي صنيعاً
.و إفعل هذا بالطريقة التقليدية
و إقذف سائلك المنوي على وجهي
.ثم إرحل مفهوم؟
.!تباً لك
.هل أنت بخير؟
...أتنزعجين
...لأنني، لا
.كلا يا فتاة، أنا بخير
.و لكن هذه العلاقة من طرف واحد
.أتعترفين بأنك أميرة الوسادة؟
.حسناً ما معنى هذا؟
...معناه
أن رأسك يكون على الوسادة دائماً
.و لا تفعلين أي شيء آخر
.!توقفي -
.!هذا يصفني بالضبط -
.!كلا
.أترين؟ لا أعرف المصطلحات حتى
.لست بحاجه لمعرفة المصطلحات
.إسمعي
.سنفعل هذا بشكل تدريجي
.لست مضطرة لعمل أي شيء لا تريدينه
.ستكونين مستعدة حين تكونين مستعدة
.مذاقك كمذاق المهبل
إذنن هل وصلت إلى حل أم ليس بعد
."أيها الحقير؟"
.أسخري من ألمي، شكراً
.ماذا حدث؟
.ذهبت لزيارتها
.مما زاد الطين بله
هل أشعرتها أنك تفعل الأمر من أجلها
.أم أشعرتها أنك تفعل هذا من أجل نفسك؟
.إعتذرت لها
.حسبت أنك لم تخطىء في شيء
.أجل، لم أفعل
.هذا يجعل إعتذاري أكبر قيمة
.فقط إن كان صادقاً
.من وضع كل هذه القواعد؟
.أتريدني أن أنعتك بالحقير مرة أخرى؟
.هل سيفيدك هذا أكثر؟
.علي أن أخبر (كابوتو) بكل ما حدث
.هذه الطريقة الوحيدة لإخراجها من هناك
.ألن تفقد عملك؟
.بلا شك
حسناً، هذه أغبى خطة
.سمعتها في حياتي
و أنت تسمع هذا من سيدة حاولت ذات مرة
.أن تصنع الكتشب وتبيعه
.و لكن... (هاينز) هو نوع الكاتشاب الوحيد
.لا أحد يريد نوع كاتشاب فاخراً
.أين كنت عام 96؟
.كان عمري 14 عاماً -
.!أذهب و ضاجع نفسك -
.عزيزي، لا يمكنك أن تعترف
.هذا لن يفيدك أو يفيدها
كما أن لا أحد يعترف أبداً
.لأنه التصرف الصائب
.بل يعترفون لمصلحتهم الشخصية
.أجل، بالضبط
.لا أستطيع أن أستمر في حمل هذا الذنب
.يبدو أنك مضطر لذالك يا صديقي
.و الآن، أيمكنني أن أحصل على بعض من هذا
.بربك، خمر السكر البني هي خمري المفضلة
.شكراً
.أنا حقاً لا أحب المشاعر
.كلا، لن تأخذها إلا حين أعجز عن التحمل
.(تشارلستون)،(ويست فرجينيا)
.(ماديسون)،(ويسكونسن)
.(شايان)،(وايومينغ)
.(مونتغومري)،(ألاباما)
.أنتِ، يا عاملة النظافة
.الزنزانة 12 بحاجة للمسح
"أفضل أن تدعوني "السية عاملة النظافة
.ولكن لا بأس أحقرني
.أين (بورسيت)؟
...أصمتي و أدي عملك
يا سيدتي عاملة النظافة
.نحن بحاجة إلى هذه الزنزانة
.صباح الخير لك أنت أيضاً
.ما الأمر؟
.ماذا؟
.!مهلاً
.لست مضطرة لعمل هذا
...و لكن -
.إسمعي، لا أريدك أن تفعلي هذا -
.لأنك تظنين أن هذا ما أريده
.أريدك أن ترغبي فيه، أتفهمينني؟
.لا أريد أن أفسد هذا مرة أخرى
.ماذا...يدور في ذهنك؟
.ماذا لو لم أرغب في هذا أبداً؟
لدي أسئلة كثيرة؟
...مثل
.ماذا يعني هذا؟
.ماذا سيحدث إذا خرجت كلتانا؟
...أنا
.لا أعلم إن كان هذا سيكفني
.تعنين أنك لا تعلمين إن كنت أنا سأكفيك
لكن...لا المشكلة ليست بك
.أنت رائعة
.و لكنك فتاة
أنت تقولين إذن
.إنك لا تريدين الإرتباط بي
.كلا
...أنا
...أنا فقط لا أعرف
ما إن كنت سأعطيك
.ما تحتاجينه مني
.عليك أن تدعي هذا الأمر لي
.ماذا تعنين؟
...أسمعي، ربما
ينافي هذا الطبيعة التي
.كنت تحسبينها في نفسك
.و...ربما يتحطم قلبي ألف قطعة
.ولكن هذه مجرد إحتمالات
لا يمطنك أن تعيشي حياتك
.بناءً على الإحتمالات
.أحبك
.حقاً؟
.أنا أيضاً أحبك
.تستطيع أن ترانا، تنحي
.معي 11 ورقة
.يجب أن تكون معك 11 ورقة
...حسناً، جيد
.هذا جيد، كلا، هذا رائع
.مرحباً يا (أليكس)
.أيمكنني أن أخاطبك لحظة؟
.على إنفراد؟ -
.أياً كان ما تريدين قوله لي -
فيمكنك أن تقوليه هنا أمام
.صديقتي العزيزة (لولي)
.هذه أنا، الصديقة العزيزة
.لم أعلم بينكما صداقة حميمية
.ألم يصلك إعلان الصداقة الذي وزعناه؟
أنا مستعجلة نوعاً ما
.و لكنني أود حقاً أن أخاطبك
.اليوم ليس يوم الغسيل
...لدي الكثير من الملابس المتسخة، لذا
.حسناً، لا بأس
ماذا كنت تقصدين حين قلت
.إن ظنك كان في محله؟
...لا شيء
كنت أعلم فقط أنك ستغرقين
.في كل هذا
.يقال إن المرء يتعلم بعد فوات الأوان
.لذا سأراك لاحقاً
حسناً، كان هذا مثل مشاهدة
.مسرحية رديئة جداً
.بحق الجحيم، ما سبب هذه الفوضى؟
.أزلنا هذا منذ 20 دقيقة يا سيدي
ذهبت لأقوم بجولتي التفقدية
...وحين عدت
وجدته و قد نصب من جديد
.تعجز عن السيطرة عليه
.تصرف لإزالته، الآن
.أنتِ، لديك مكان للنوم
.أنهضي!، لديك غرفة
.من اللعين الذي ركلني للتو؟ -
.حان وقت الإستيقاظ -
...أكنتِ
.أزيلي هذه الوسائد وإطوي هذا الملاء
.!لم يلتأم الجرح السابق بعد
.هيا
لست بحاجة لأن تكون لك خيمة خاصة
.!هذا سجن و ليس حفل مبيت
.!تباً! يا مدير السجن
.لم نراك منذ فترة طويلة
.كيف حالك؟
.تبدو أنيقاً -
.تراجعي أيتها السجينة -
.نحن مسيطرون على هذا يا سيدي
.سيد (كابوتو)
أنظر إلى هذا
.إنها سله أصنعها
.أتريد أن تعرف كيف؟
.بالتأكيد -
.أنا أحل كل الجوارب -
.التي تتخلص منها السجينات
وأصبغ كل جديلة خيوط على حدة
.بالصابون الوردي الموجود في الحمام
أو بالمزيج الأخضر اللزج الذي أظن
.أنه بازلاء و بالأشياء الملونة الأخرى
بعد ذالك، أخذت الخيط و نسجته
.حول أكياس القمامة
.ساعة ولم تكتمل بعد
.أجل، الفراغ هو ملعب الشيطان
.متى سنعمل؟
...أجل
.لا أستطيع دفع ثمن شيء في مخزن المؤن
.تمييز على أساس السن، هذا ما أسميه
.!أيتها السجينات، تراجعن
...سأسيطر على هذا خلال 5 دقائق
.دع لي هذا
...سيداتي، سمعت شكاويكن
.وصدقوني، لم تقع على آذان صماء
.في الواقع، لا أستطيع أن أقول لكم الكثير بعد
و لكن لدينا برنامجاً تعليمياً مثيراً
.جديدً سيتم الإعلان عنه قريباً
.هل سيعدون برنامج التعليم العام؟
.أظن أنكن جميعاً ستشعرن بالرضا التام
.و لكن في الوقت الحاضر، إصمدن
.و إرفعن رؤوسكن، مفهوم؟
و إعتنين ببعضكن البعض
.هذا عمل جميل
.شكراً، وسأصدق ما تقوله حين أراه
.سترينه -
.و الآن فلنفسح ممراً -
.فلنفسح الممر
.!(كابوتو)
.!(كابوتو) !(كابوتو) !(كابوتو)
.ماذا حدث لك؟ -
.لست واثقة -
.أما زالت نائمة؟ -
.دخلت في الساعة الـ 19 الآن -
.أظن أنها كانت بحاجة ماسة إلى لنوم
.أنا آسفة، إسترحتِ
ياألهي، لماذا يظل الجميع
.غاضبين مني هكذا؟
.أتعتقدين أنها ماتت؟
لا أحبها جداً، و لكنني لا أريدها
.أن تموت هذا كل ما في الأمر
كنا سنسمع لو أنها ماتت
.لا توجد أسرار في هذا المكان
و لكن إن ماتت  فسأحجز من الآن
.نظارتها الصغيرة التي ترتديها بخيط
.أظن أن بصري بدأ يضعف
.يبدو أنه يوم سعدك أيتها السجينة
.ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.دعني! يا رجل؟ -
.لا أظن أنني سأفعل -
.فتشنا حجيرتك
و وجدنا بعض الأدلة
.الشقية تحت فراشك
.ماذا؟ -
.سراويل داخلية -
.لقد أفسدت غموض الموقف
.بربك، ألا تعلم أنها تحت فراشها؟
.ما هذا؟
على حد فهمي، أنت بحاجة
.إلى هاتف جوال يا (سيندي)
.و أنت يا (عبد الله) لديك هاتف جوال
أنا متأكدة أننا نستطيع التوصل إلى إتفاق
.من نوع ما بالنسبة لهذه المشكلة
.المشكلة هي أنها تستولي على كل عقاراتي
.كقطعة حذاء حقود في لعبة (مونوبولي)
أنا ألعب بقطعة السيارة
.في (مونوبولي)
...أتعلمين
لم أفعل لك أي شيء أبداً
.سوى المطالبة بحقي
.أعطوني فراشاً فنمت فيه
و من وقتها و أنت تجعلين هذه الحجيرة
.مكاناً غير آمن
What the fuck?
أتدرين؟ هذا مضحك لأنني
.أرى أن 9 من 10 خبراء
سيتفقون على أنك جعلت الموقف غير آمن
.حين وضعت قنبلة هنا
.لقد تأثرت من أفعال قمت بها أنت
.!قطعاً لا! أنت من بدأت
أيتها السيدتان! فلنتذكر أن نستخدم
.التصريحات البادئة بكلمة "أنا" من فضلكما
يبدو أن نبشنا الماضي
.لن يوصلنا إلى أي شيء
فلنحاول أن نتذكر أن نبقي تركيزنا
.على التحرك قدماً
.حسناً
.أنا أريد المشاركة
يمكنك إستخدام الهاتف للفترة
.التي تريدينها
إن حصلت على 25 بالمئة من الأجر
.الذي ستحصلين عليه من تلك المجلة
يبدو هذا معقولاً من وجهة نظري
.يا (سيندي)؟
.أنا لا أثق بها
إذن؟ أتظنين أن الناس كانوا يثقون
.بـ (أل رون هابرد)؟
قطعاً لا، و لكن هذا لم يمنع معتنيقي
.مذهب السينتولوجيا
.من تسليمه أموالاً طائلة
.!أعلم
.هل قرأت كتاب (غوينغ كلير)؟ -
.بالطبع -
أتتذكرين حين قال ذالك المختل
.المجنون لزوجته
أن تقتل نفسها
.كيلا يضطرا لتطليقها؟
.!أعلم
أتعلمين أن هؤلاء الأوغاد
.لا يدفعون الضرائب
.!أعلم يا فتاة -
.!و نحن المجرمون -
.سمعت هذا و لدي نظرية
.ما نظريتك يا صديقتي؟
ماذا لو أنه مثل (توباك)
.أي أنه لم يمت؟
.أما زال حياً؟
.!أنه حي
.ليست لي -
.آمل ذالك -
هذه سراويل متسخة كثيرة
.على فتاة واحدة
.و بمقاسات مختلفة كثيرة -
.لم أفعل شيئاً -
هنا يبدأ الإختلاف بين وجهة نظر كل منا
.يا (رويز)
.لأن الأدلة تقول عكس ذالك
.!بربك
كل السجينات يعرفن
.أن هذا مشروع (تشابمان)
.(تشابمان)؟
التي أنشأت الحملة ذاتها التي
.كشفت عملك الغير مشروع؟
.لا أظن ذالك
.هذا ما بالأمر، أليس كذالك؟
.لو كنت بيضاء وشقراء
.لما ظننت هذا بي أيضاً
يا لها من سياسة عنصرية فاسدة
.!تمارسونها هنا
.على ضوء جرائمك سأوصي عليك
القاضي بأن يضيف 3 إلى 5 أعوام
.إلى عقوبتك
.ماذا؟
.!لا يمكنك... أن تفعل هذا
بربك، أرسلني إلى الحبس الأنفرادي
.لمدة أسبوعين فحسب و ينتهي هذا
إنها مجرد سراويل داخلية لعينة
.!لسنا بصدد مخدرات هنا! رباه
.سيكون هذا سهلاً، أليس كذالك؟
أرسلك إلى الحبس الأنفرادي لمدة أسبوعين
.وأنسى حدوث هذا؟
لم تعد هذه الطريقة التي تسير بها
.الأمور هنا أيتها السجينة
...سرقت ممتلكات
شركة خاصة و أنشأت
.مشروعاً بهدف الربح
.لقد نظمتِ السجينات
.أن سألتني عن رأي
.فهذا يبدو كنشاط عصابات -
.!بربك -
.و أنت تعرفين الكثير عن هذا، أليس كذالك؟
.أليس هذا هو نشاط العائلة؟
أتعلمين ماذا نفعل بزعماء العصابات
.يا (رويز)؟
.نجعل منهم عبرة
.لذا عودي إلى هناك وقولي لبناتك
...كيف أن الأختيارات السيئة
.من شأنها أن تفسد حياة الأنسان
...ربما يمكنك أن تبكي
.لأنه أمر محزن جداً
قل "شكرأ" فحسب ثم عد
.إلى طبيعتك الفظة الظريفة
.عفواً -
"..لقد حللت مشكلتك، قل "شكراً -
.أية مشكلة؟ -
.مشكلتك مع صديقتك تلك -
.لا أفهمك
.عزيزي
من شأن القليل من المال و المحامي
.الجيد أن يفعلا الكثير
.لماذا أنت في السجن إذن؟
لا يجب أن تعبث مع مصلحة الضرائب
.هذا كل ما أستطيع أن أقوله لك
.هل ستعود حقاً إذن؟
لا تنظر إلى وكأنني قديسة
.من نوع ما
.أنت صديقي الوحيد هنا
لم أكن لأسمح لك بأن تتخذ
.قرارأ غبياً ما
.و تتركني هنا وحدي
كما أنني لم أعد قادرة على تحمل
.إحساسك بالذنب
.ضربت عصفورين بحجر واحد
.و الآن، تعال هنا
.إجلس
.لا ينبغي أن أفعل
إن أغلقت هذا الباب
.فلن يعرف أحد أنك هنا
.عفواً
.هل أوحيت لك بأن لديك
.حرية الإختيار؟
.لقد إهتممت بك
.و الآن ستهتم أنت بي
.يا حلوى السكر البني
.إحتفظي بهدوئك -
.ماذا يجري؟ -
.تصرفت كسمكة قرش
.و تحركت
.!سأدفنكِ
.لن تتعافي أبداً من هذا أبداً
.ماذا فعلت؟
.كان علي أن أحمي قومي
.كنت مضطرة
.هل أنت بخير؟
.سيزيدون مدة عقوبتي
هذه الساقطة لفقت لي تهمة
.و سيسرقون حياتي
.ماذا؟ بسبب السراويل الداخلية اللعينة؟
.الآن ستكون طفلتي في روضة الأطفال
.حين أخرج من هنا
.سأنال من هذه الساقطة
.لا يهم
.سنسلك القنوات المشروعة -
.أجل -
.أتتحدثين عن المخدرات؟
.أجل أيتها الغبية -
.حسناً -
.حان الوقت لنبين حقيقتنا
هل نحن هنا من أجل ما طلبته؟
.أتفهمين طريقة الدفع؟
.أحتاج توقيعك على هذا
.(نيكولز)؟
.!عودة الأبنة الضالة
.الدفع أولاً