هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسود
.لم أرى الطابور بهذا الطولِ أبداً
.هذا أسوء من طابور (ديزني لاند)
هل ذهبتِ إلى (ديزني لاند)؟
ذهبتُ إلى مدينة ملاهي مشابها لها
.على حدود (ورشيستز)
.ضللتَ لأعوام أظن أن أسمه (ميلتون ماوس)
!هذا جنون
.و (بياض الثلج) كان لديها وحل كثيرفي ثلجها
.أن كنت تفهمين ماذا أعني
ماذا تقصد بأن الفوط الصحية نفذت؟
أقصد أنه هناك 100 سجينة جديدة ولكن
.ميزانية اللوازم الغير ظرورية ظلت كما هي
أسمعتم هذا؟
!رحمي غير ظروري
.يمكنك أن تشتري السدادت القطنيه من مخزن التموين
مقابل 10 دولارت للعلبة؟
.نحن نجني 10 سنتات في الساعة
مهلا, ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أنستخدم ورق الحمام؟
لدي مايكفي من السدادت القطنية لهذه المرة
.أن أستخدمت واحدة فقط في اليوم
.أجل,أعلميني أن نجح هذا
.ذات مرة نفذت مني السدادت القطنية
فإستخدمت واحداً من داينصورات الأطفال
.الأسفنجية التي تكبر بإضافة الماء
.كان الأمر مسلياً جداَّ
.لأني قلت لنفسي
أتساءل أي شكل سيكون هذا؟
".أوه! دينوصور "برونتوسورس ريكس
!مفاجأة
.وكانت تغطيه دماء الحيض -
.لاوجود لـ(برونتوسورس ريكس) -
ماذا؟ -
.أسمه (برونتوسورس) فقط -
.رغم أنهم يقولون الأن أن إسمه (أباتاسورس)
منذ الخامسة من عمري وأنا
.مهوسة هذا الهراء
.مرحبا -
.كلنا نقف في هذا الطابور -
.لذا لابد أن تتراجعي إلى الخلف
.إحترمي الطابور اللعين
.كما يحدث في (ديزني لاند) المزيفة
.بعد ذالك ستقابل (جيني ستارك)
أنها تشغل نفس وظيفتي ولكن
.في شركة وإدارة السجون
.في أحد الأعوام, تبادلنا رقعتي الأسم
.وطوال جلسة المناقشة العامة
كنت أنا (جيني) من شركة (سي سي أم)
.وكانت هي (ليندا) من شركة (أم سي سي)
.كان أمرا مضحكاً
أتذهبين كل عام؟
.الهدايا وحدها تستحق العناء
.في أحد الأعوام حصلنا على زنزنازين صغيرة
.تضع فيها الحلوى حين تتبع حمية غذائية
.و في أخر...العام
وفي عام أخر حصلنا على
.هراوات حراس للأطفال
وهكذا, حين كان أي شخص يتفوه بأية
.حماقة في إجتماع الموظفين
.كنا نضربه بها
إلى أن وقع حادث لعين (غريغ)
....ولكن
.تبا..أنها مساعيدتي
.ماذا يا (جيفرسون)؟
.صباح الخير سيد (سي)
.مرة أخرى
أن سألك إن كنت تريدني أن أرتب
.الملفات وفقاً للقب أم رقم السجينة
.اللقب..أسمعي يا (جيفرسون)
.سأكون في هذا المؤتمر على مدار 24 ساعة تقريبا
.أنه يأخذ كثير من الوقت
.لن أتمكن من إجابة كل سؤال تافه
.فهمت سأحرس السجن في غيابك
.كلا, لاتحرسي أي شيء
.لن أعطيك سُلطَةْ على أي شيء أو أي شخص
.لن تفعلي شيأً سوى ترتيب الملفات
.رتيبيها إلى أن أعود
وإن حدثت معجزة ما وأنهيتِ
.هذا قبل عودتي
.أجلسي ..في هدوء
.علم وينفذ
.هذه كلمة يقولها الناس أليس كذالك؟
.كلا
....المساعدات
.أنهن يضيعن الوقت أكثر مما يوفرنه
.ستتعلم توزيع المهام
فقط أحرص على أن
.تفصلنهن كل 3 شهور تقريبا
حتى أن كن بارعات؟
خصوصا إن كن بارعات
.غيرت مساعدتي 29 مرة
.ليس من مصلحتك أن يصرن لاغنى عنهن
لست واثقا أن هذا هو الأمر المثير للقلق
.في هذا
"(جودي كينغ) تساعد المجرمات في الزراعة"
.كم مضى على وجود هذا -
.بضع ساعات فقط -
بضع ساعات؟
أجل..لا’
.نحن نبحث عن درجة اللون المناسب لنغطيه
.لا بد أن يكون متماشيا مع باقي الجدار
.نحن لا نرمم عقاراً
.أن رأت السجينات رسوماً على الجدران
سيحسبن أنهن يستطعن التخريب
.وإلقاء القمامة وتدمير الممتلكات
.أجل, أتقصد نظرية النوافذ المحطمة
لـ"رودي وجودي"؟
!أعني ألم يثبت بطلانها
.هذا الرجل بطل
.و التاريخ يشهد على هذا
.مفهوم
سنرفع حصتك إلى سروال تحتي في اليوم
.لأننا نعلم أنك قادرة على هذا
.فقدتِ المزيد من الفتيات
.إعتبريها مجرد إزالة لشحم الزائد
.نستطيع دائماً أن نجد مواشِ جديدة
مشكلتك الحقيقية هي الأسبانيات
.لديهم زخم
....يجب أن تتصرفي
...أش,ش
.هذا بالظبط هو نوع المواقف
القابلة للتفاوظ في أتجاه المخدرات
.والعنف والعصبات
...هذا مثال حي
!أنتما
!توقفا
!عاهرة
.تبا,لهذه النوبات الليلية
هل تجاوزت موعد نومك؟-
.لم أقل هذا-
.سنكمل السهرة في بيتي مرة أخرى
.منزل (هامبس) -
.أنا سأذهب -
.و أنا أيضاً -
.بربكم, الساعة 9 صباحاً -
يمكنكم أن تقطعوا بائع الكعك المحلى
.بواسطة (عجة الفلوجة)
.قد تجعله يتخلى عن قضيبه
ماهي (عجة الفلوجة)؟
.أنها جرعة ويسكي مع بيضة نيئة
.إنها أفطار الأبطال
.أعفوني من هذا
.بربك, انه بروتين صرف
.علي أن أبقى لمراقبتها
...فهمت
.تريد أن تتذوق صديقتنا (راموس)
بعض الناس يحبون إفطارهم حلواً
.وليس مالحاً
أتعلم ما الذي يثيرني جداًّ؟
.حين يقارنني الرجال بالأفطار
.وحين يتحدثون عني وكأنني لست هنا
ما رأيك أن تشير إلي بعبارة
(طبق الشوفان الموجود في المقعد الأمامي)؟
.وسأكون تحت تصرفك؟
.لقد أهانتك تماما
.أخرس يا (بليك)
.تبا , أخرس
!جميل
.يوم جمعة سعيد أيتها السيدتان
سأعود لتفقدكما بعد قليل أتفقنا؟
!أنتبهي
(الجزاء من جنس العمل)
ماهو الجزاء؟
أهو شخص جديد؟
....دورة شراب أخرى من, أجل
هل أنتِ بخير؟
!ياإلهي
!مديري سيقتلني
هذه مجرد فودكا, أليس كذالك؟
.كلا, أنت لاتفهم
.سيخصم ثمن الزجاجة من راتبي
....وأنا أعيل طفلا رضيعا و أمي
...لا تستطيع العمل لأنها مسنة
.أنا أسفة -
.بربكِ  ,لا تبكي -
.حسناً
.يا رجال لاتهدروا هذا الشراب
.إنهض من على الأرض, يارجل
.توجد 10 أنواع من (الأيدز) على الأرض
لا تبكي ,سندفع ثمنها أليس كذالك يا أصحاب؟
.أجل,بالتأكيد لايهم -
.طبعاً -
.خذي
أتمارسين هذه الحيلة كل ليلة؟
أنها 300 دولار, لابأس بهذا بالنسبة
.لكونها عملية إحتيال مكشوفة
.لا أعرف عما تتكلم
.مديرك صديق لي
أتريدنني أن أريه بركه الماء؟
.كلا ,أرجوك لا تخبره
.لا بأس بكِ كهاوية
.أعني بالطبع جمال وجهكِ يساعدكِ
....أرجوك لدي طفل رضيع
.حسن,حسن,حسن -
...وأن جعلتك ترى -
.دعك من أسلوب إثارة الشفقة
.خاطبي الغريزة الجنسة
.هذه حيلة أفضل
أذن, كم تجنين في العام الجيد؟
.ألف دولار
ماذا لو قلت لكِ إنك تستطيعين أن تجني
هذا المبلغ في ساعة؟
.أنا لست عاهرة
حتى ولو كان الرجل مثيراً
.ويوحي بالشراسة
.ما أسمكِ مرة أخرى؟
(ييسيكا)! أنه مثل (جيسيكا)
.لكن مع فرق العِرق
.في العادة لا أهوى مداعبة الأذن
.لكن حين أخبرني (فيني)
.أنه سيضع لسانه الطويل في أذني
.وقال أنه يحركه بداخلها
.أصبح مقعدي مثل بركة الماء
.لاتسئي فهمي
أول مرة تمارسين فيها الجنس
.الكلام يصبح لطيف
.لكن يكون أفضلا
.حين تتعرفين على شخص حقيقي
.أتشعرين أنك تعرفينه حقاً ,أذن
.بكل تأكيد
كانت أمي تقول دائماً إنها كانت تعرف
.أن أبي يريد ممارسة الجنس
.حين لا يطلب طبقا أخر في العشاء
وأبي كان يقول أنه كان يعرف أن أمي
.تريد ممارسة الجنس
حين تحضر لي أنا وأختي شرائط الفديو
.الأفلام التي حققت أرباحاً كبيرة
.لطالما أردت أن أعرف شخصاً بهذه الدرجة
...أجل
.و أنا أيضاً
.أذن كان والديك يتحدثان عن الجنس
.أما أنا لم يفعلا هذا أبداً
....الطيور, والأشجار ,و النحل
.و الركب
لست واثقة أنهما أخبراك بكل هذا
أليس كذالك؟
!ياللهول -
ما الأمر؟ -
.تغوطت في المرش مرة أخرى
هل حدث هذا من قبل؟
.مرتين او ثلاث
ما أدراك أنه نفس الشخص؟
.الثقل ,والكثافة ,اللون
أنه أمر شخصي جداً كالتوقيع
.أن فكرت فيه
.هل تدري , هذا يذكرني
كان معي فتى في المدرسة الثانوية وكان
....يعرف كيف يوقع أسمه بواسطة
لا ,لا, لا,لا,
.أرجوك يا (سوزان)
....الوقت مبكر جداً على هذا
...قرفتينا الله يقرفك
لا بد أن نمسك هذا الشخص قبل
.أن يفعلها مرة آخرى
.لا أعرف حتى من أين أبدأ
في البداية تتبعي كل زاوية
.وأفحصي كل دليل
من خلال رؤية الأنماط و السلوكيات
.التي لا يراها أحد
...و في الأخير
.تمسكين بصاحب البراز
.في فخ من صنعها
..أتقصدين
مثل المحققين؟
.الخطاب الأفتتاحي الذي سيقدمه (كيب كارنيغان)
.سيبدأ 3:00 عصراً
.حسناً هذه هديتكما
شكرا لك
.أتمنى لكما وقتا رائعا بداخل
ما الغرض من هذه الأصفاد؟
لأغراض دعائية
نظامنا الحائز على الجوائز يستطيع
.أن يكشف ويحدد
مكان أي هاتف جوال
.في حدود الميلين
.(ليندا)
.أذن أصبحت غضوا في اللجنة أيتها النجمة
.(راس) إنها مجرد لجنة وليست ورشة عمل
.هذا لايمنع من أن يكون أمرا رائع
.أذن ما أكثر شيء عليه الأقبال هذا العام؟
.مسدسات الليزر
.لكن قائمة الأنتظار طويلة جداً
.سأراكما في الجهة الأخرى
.نحن كقساوسة فخرون جداً
.ببرنامج إعادة التأهيل المبني على الإيمان
.حيث نستخدم قصصاً من العهد الجديد
لمساعدة السجناء على بناء
.أساس أخلاقي متين
.صحيح, لأنه علينا أن نعاملهم كرواد كنيسة
.وليس كمجرمين خطرين
أسوارنا مصنوعة من سبيكة تيتانيوم
.متطورة جداً
أنها مقاومة للحريق ومقاومة
.للأسلاك المعدنية
.ستفيدنا حقاً بعض هذه الأشياء
.كلا ليست بمزانية شركة (إم سي سي)
لا تعتبرها رحلة تسوق بل أعتبرها
.جلسة على الصف الذهبي
.لدي ما يكفي من هذا في حياتي
يقصد اللوحة مكتوب عليها
(بقايا طعام السجن التي أُعيد إعدادها)
هذه لتسلية فقط أيها السخيف
.أظن أنها بوظة
.حان الوقت حتى ندخل القرن الـ 21 يا قوم
الفوطة الصحية الكبيرة التقلدية
.كفيلة بالقضاء على الميزانية
أما أقداح حبس الحيض البلاستكية
.المتينة القابلة لإعادة الإستخدام
فهي شيء سيدفعون ثمنه مرة واحدة
.من أجل سجن نسائكم
و هل هذا آمن؟
.لقد أخطأتني
.أنه غير مميت بنسبة 100 بالمئة
.حاليا الليزر مضبوط على الدرجة الثانية
والتي تسبب أنزعاجا مشابهاً
.لحروق الشمس الطفيفة
ولكن إن ضبطت هذا المسدس على الدرجة العاشرة
.فسيسبب حروقاً من الدرجة الثالثة
....هيا
.شعرت بلسعة خفيفة
..أستطيع تحمل
.أنت بارعة في الرماية
.عجباً, عجباً
ما كنت لأرغب في أن أصادفك
.في باحة السجن
.(كيب كارنيغان)
ألم يجدوا غيرك ليقدم الخطاب
.الإستهلاكي هذا العام؟
ربما (غاندي)؟
سمعت أنهم أتصلو به
.لكن جثته كانت محجوزة
من صديقك؟
.هذا (جو كابوتو) من سجن (ليتشفيلد)
.لديه مستقبل واعد بأن يكون خليفتك
.حظاً موفقا لك في هذا -
.شكرا يا صورتي المستقبلية -
.أنت رجل محظوظ
...لسنا
ياإلهي’ أكان هذا مقبولاً؟
...هل ما قلته كان طبيعي؟ أكان هذا
بتأكيد.مالخطب الجلل؟
هذا (كيب كارنيغان)
.كان مدير سجن (سيتويل)
....والأن أصبح
.رمزا لمصلحة السجون في أمريكا
.يالروعة
"مدير السجن"
"رجل النباتات"
(جيفرسون)
من المسؤول عن طلبات شراء الفوط
.الصحية الكبيرة وما إلى ذالك؟
ربما يجب أن تسأل نائبة رئيس
.قسم المشتريات عن هذا
.(ليندا)...شيء من هذا
.أيفترض بك أن تجلسي إلى هذا الحاسوب؟
السيد (كابوتو) يريدني أن أتأكد
.بأن ملفاته منظمة
.فرقة (سايد بوب)
"المجد لفرقة (سايد بوب)"
.هذا ما تكلمت بشأنه
.أنتِ
.أقسم لك
إن أمسكوا معك هذا الشيء
.فنحن لانعرفك
.أنه دفاع عن النفس
.تلك الفتاة من (هاواي) سرقت مخزوننا
.ليس مخزوننا هو المشكلة
المشكلة أنه لدينا حصيلة أسبوعين
.من الثمار الناضجة التي نريد بيعها
أبن عمي الغبي (ألونسو) هو من سيتولى
.مسألة البيع
.المشكلة هي كيف سنخرج كل هذه السراويل
.لا أعلم كيف تفعلها (تشابمان) اللعيبة
!الأرجح أنها تستخدم الإغراء الجنسي
لماذا لا يمكننا نحن أن نستخدم
.الأغراء الجنسي؟
....أرجوكي أنت لا
.لأننا أفضل من ذالك
ألا يمككنا أن نرميها من فوق السور؟
.أنه ليس مرتفع
.لديهم حراس مسلحون هناك
بالأضافة أن الناس يقولون إنهم
.يراقبوننا بطائرات بدون طيار الآن
ما رأيك أن نصنع طائرة بدون طيار
ونقوم بتوجيهها لحسابنا؟
Please...Just shut up.
.هل من أحد آخر؟
أو يمكننا أن نحفر نفقاً مثل العصابات
.في الأفلام
.يا أصحاب عندي فكرة
أو يمكننا أن نضرب حارساً
.ونأخذ زيه كما نرى في الأفلام
حسنناً, هل لدى أي منكن أفكار لا علاقة
.لها بالأفلام أو عصابات المخدرات؟
(ماريتزا) لديها فكرة أو أنها
.تحاول أن تجفف إبطيها
هل أنتن جادات؟
.لدي شاحنة
كما ترين, الفتيات المثيرات يقفن
.عند المدخل لجذب الناس
.ليست مثيرة لهذه الدرجة
.لا بد أن ترفعي شعرك مثلها (جيسيكا)
.يجب ألا يكون شكلك مميزاً
أتعرفان أن رفع الشعر كذيل الحصان
.يعتبرونه وسيلة طبيعية لشد الوجه؟
إذن, ما أول شيء ستفعلينه؟
.سأجد هدفي -
.جيد -
.هل سيكون أسمه (مارك)؟
!أمزح
.إختاري رجلاً ثرياً
.مسن وثري أن أمكن
أنتِ تبحثين عن رجل أقبح
.من أن تكوني رفيقته
.أذا لم تكن لديه أي نقود
.هذا لطيف جداً
.مهلا, أنظرا إلى هذا
مرحباً يا عزيزتي هل أنتِ
هدية مع السيارة؟
.!لم أسمع هذه المزحة من قبل
.إنها تقوم بحركة نفض الرأس لهُ
هذا يعني أنها على وشك أن تقدم له
.الجنس الفموي
.!حافظة نقودك تبدو ثقيلة جداً
حسناً, الأن وجدت هدفك ماهي خطوتك التالية؟
.سآخذ بطاقة هويته إلى مكتب الإستقبال و آخذ المفاتيح
هذه المره أنت البائعة ستتكلمين
.بصفتك حرم الهدف السيد (مارك)
و ستقولين إنك تريدين أن تجربي
.السيارة مع زوجك
ستتركين الهوية و ستأخذين المفاتيح
.ثم تسيرين مع الهدف إلى السيارة
إن نسيت أن أخبركما لاحقاً
.فأنا مستمتعة جداً بوقتي
حسنناً, ولاأن ستسطحبين هدفكِ
.في جولة بالسيارة
.وبعد ذالك ستنزلينه أمام المعرض
ثم ستنطلقين بالسيارة وتختفين
.أية أسئلة
.ماذا لو صادف و أن أسم الهدف (مارك)؟
!.ياإلهي, أنا أمزح
يجب على هذه السدادت القطنية أن تكون عالية
.الجودة إن كان ثمنها 10 دولارات للعلبة
أنتِ, أيمكنكِ أعطائي واحدة منها؟
هل ستعيديها إلي بعد ذالك؟
.إمكانيات بعضنا لاتسمح بهذه الرفاهيات
.بعضنا مختارون وبعضنا ليس كذالك
مثلاً في البداية إختارنا الرجل الأبيض
.القصير الذي يرتدي حذاءً رياضياً
.كي نفصل السراويل التحتية من أجل شركة (ويسبرز)
.وبعدها, إختارنا الله شخصياً
كي نأكل البروكلي
.الشهي ونحفظ عهده
.ما أعرفه أن هذا العهد يتضمن الكرم
.مهلاً, بدأت بتذكر الأن
."إن وجد بينكم فقيرفلا تقس قلوبكم وتمنعوا إعانته"
.أضن أن هذه الأية مسيحية
.بربك أنه نفس الكتاب
.لدينا أختلاف في الأنبياء هذا كل ما في الأمر
أو أظن أنكم لا زلتم
.تنتظرون ظهور نبيكم
.أنتِ لا تتصرفين كشخص يريد مني شيأً
.المشتريات
أي قسم؟
!المشتريات
.كائن حي
.دعيني أخاطب كائن بشري, أنسانا
.أنا كائن بشري
.أدخلي
هل لديك مشكلة مع البريد الصوتي؟
.نموذجية القطاع الخاص المعتادة
.لهذا السبب لا أرتدي البِدل
هذا لأن عضلاتي الرباعية
.كبيرة جداً
.تمهلي, لا تغلقي الباب
.آسفة
أنا (بايبر تشابمان)
.لا أقصد أن أثير قلقك
.لا آتي إلى الإدارة أبدا بهذه الطريقة
ولكنني أعيش في سجن
....(ليشفيد) منذ فترة
.وقد بدأت أشعر بعدم الأمان مؤخراً
.بل بالخوف
. السجن يتغير بطريقة ما
!الرسوم الجدارية -
.أنا على علم بها -
وقد أردت فقط أن أتأكد
...بأنك على علم بالأمر
فلنقل أنها مجموعة من
.الفتيات اللاتي لا حظتهن
هل يتجمعن في مجموعات من 4 أو أكثر؟
أجل يتجمعن أنهن متجمعات
.طول الوقت تقريباً
هل رأيتهن يؤدين إشارات اليدين
أو يرتدين نفس الألوان؟
أظن أنني رأيت مجموعة منهن
.يرتدين جوارب صوفية حمراء
.ولست واثقة إن كان لهذا أهمية
.ولكن فقط لتكون لديك كل المعلومات
....هؤلاء الفتيات
.يجمعهن رابط معين
.رابط تُراثي معين
.يعود إلى حضارة (المايا) القديمة
. اللاتينيات, فهمت
.ما كنت لأقول شيء
.(تشابمان)
.ما تصفينه هو عصابة سجن في مهدها
.يبدو هذا خطيراً
...حسناً
.ليس إن إستطعنا منعهن من النمو
.و تنظيم صفوفهن
.شكراً جزيلا يا سيد (بيسكاتيلا)
.أشعر بالأمان الآن
أتعلم ماذا؟
.تعجبني لحيتك جداًّ
.لحية عندي منذ الصف الأول ثانوي
.لحيتان في الواقع
اللحية التي على وجهي واللحية التي
.إصطحبتها إلى حفل التخرج المدرسة الإعدادية
"يقصد بأنه "شاذ
...أجل
.أنا أحب الرجال
.لن أجدك فاتنه أبداً
.تذكري هذا جيداً
....حين بدأت العمل
.أعتقدت أن أفضل طريقة لمساعدة السجين
.هي مساعدتة في مشاكله اليومية
الرجل المسكين الذي كان ينتقل
.بعيدا عن عائلتة بـ 10 ولايات
الرجل الذي يعيش دوامة
.في الحبس الأنفرادي
.و لكنني تعلمت أنه كي تساعدهم حقاً
.يجب أن تشعر بحياتهم ممتلئة
.ذات مرة حسبتها
ووجدت أنه في المجمل السجناء
.الذين تحت مسؤوليتي
.لديهم عقوبات بأكثر من 17 ألف سنة
.(17ألف سنة)
.هذه المدة أطول من التاريخ الذي سجله الأنسان
.وهذا وقت وافر جداّ لإنجاز شيأً ما
.لإنقاذ الأرواح
.لقد قشعر بدني
.ليتنا نكف عن الأنشغال بالأيام
.ونفكر بالأعوام
.كلا
.هذا لطيف جداّ
قد تكون السجينة مسنة جداً
.وتعجز عن التحكم بنفسها
.كلا، هذا ليس حادثاً
كما أنه يجب أن تكوني قادرة على الجلوس
. القُرْفَصاء لكي تتغوطي في حوض الأستحمام
.و المسنسين لايجيدون القُرْفَصاء
قد تكون السجينة مشعولة جداً لذا
.فهي تحاول إنجاز عدة مهام
.أختي كانت تغسل أسننانها أثناء الإستحمام
القُرْفَصاء
.أغربي عن وجهي
.آسفة
.أحسنت
إليك ما بالأمر لا أظن أنها ستتغوط
.في وقت الذروة
.إلا لو كانت من هواة التغوط
. على الملأ
.دعيني أطرح عليك سؤالأ
كيف يبدؤون في روايات المحققين؟
،يجمعون المشتبه بهم المعتادين
.أصحاب السوابق الجنائية
.أتقولين أصحاب السوابق الجنائية
.(سوزان) هذا ينطبق غلى الجميع
.صحيح
.صحيح، صحيح، صحيح
أنهم يحاولون أيضاً الدخول إلى
.عقل المجرم
.مرحبا...(سوزان)
.هذه رفيقتي السابقة
.ياألهي، أنها جميلة
أنها بحاجة للمزيد من
.مساحيق الزينة بالطبع
إنهم يجعلونها مقاومة للماء الآن
.لذا لا تضطرين لإزالتها أبداً
.أجل، كانت علاقتنا جيدة لبعض الوقت
.لكن بعد ذالك بدأت تتعلق بي أكثر من اللازم
و بدأت تترك لي هدايا صغيرة على وسادتي
.مثل سلاسل زهور الأقحوان
أتظنين أنها ربما تترك لك نوع أخر من؟
."الهدايا"
!كلا
.كلا
.المشتبه رقم واحد
.بدأت اللعبة
.حسناً انصرفي من هنا
.حسنا أيتها السيدتان قفا على الحائط
.هذا تمشيط مكشوف
لا، لا، لا،
.هذه عملية تفتيش عشوائية
.هيا  -
ماذا بشأنها؟ -
.يديك على الحايط
.لم أفعل شيء -
.أخرسي -
.وجدت شيأً
كم مخالفة في هذا يا (هامبس)؟
.العدد الذي تريده
.سأعطيك مخلفة واحدة فقط
.في المرة القادمة أحضري قدرا يكفي الجميع
(هامفري) كيف تعرف حين تكذب السجينة؟
.كيف؟ -
.تفتح فمها -
.هذا مضحك
.أنتظري يا ذات السروال المثير
.أتخاطبني -
.حسناً، أليس هذا إسمك؟ -
.في الواقع أسمي (ميندوزا) -
.لم يكن هذا سؤالاً -
.من الأفضل أن تفتش فتحاتها الجسدية
.لا بد أنها تخفي شيأً بمؤخرتها الكبيرة
أجل؟
.من الجيد أن تطري عليها بين الحين والآخر
.هذا يرفع من روحها المعنوية
.لا تحسبا أنني لن أبلغ رئيسكما بهذا
.لا رئيس فوق الضابط (ديكسون)
.أليس رئيسنا هو (بيسكاتيلا)؟
!بربك يا (ماكولو) كم أنت مفسدة للمتعة
.تأكدي منها بدقة
".العلاقات الإعلامية تحويل الفضائح إلى سلسلة فضائح"
.يبدو هذامفيداً، ضع نجمة بجانبهِ
.حسناً
."الصواب والخطأ في الرعاية الصحية داخل السجون"
."تشديد الحبس المشدد لأقصى درجة"
.أجل
."مخلفات قانون الهجرة منجم الذهب القادم"
ماذا كان منجم الذهب الماضي؟
.الحرب ضد المخذرات على ما أضن
.أتتذكرين ما قاله عن جعل حياتهم ممتلئة؟
.شعورهم بأنها ممتلئة
أتضنين أننا نستطيع أن نفعل هذا
.في سجن (ليتشفيلد)؟
.نستطيع أن نفعل أي شيء نريده
.حسناً، أريد هذا
.أريد أن أعطيهن هذا
.شرط أن يكون هذا ضمن الميزانية
.أنا متوترة بعض الشيء
بشأن اللجنة؟ -
.أجل -
.سيكون أداؤكِ عظيم
.أعلم أن المشتريات ليست موضوعاً جذاباً
...مثل المخدرات أو الحكم بالإعدام لكن
.لاتقولي هذا
...سأقف هناك لأمثل شركة (إم سي سي) و
.أنا حقاً أريد تحقيق نجاحا مبهراً
...(ليندا)
.أنتِ أصلا لا تعرفين من أنتِ
أنتِ بمثابة (ميكي مانتل)
.في شركة (إم سي سي)
أنتِ بمثابة (ساي يانغ) في قسم
.مشتريات السجن
هل هذان رياضيان؟
أيقضي البابا حاجته في الغابة؟
.(جو) أنت مضحك جداً
."أنظر، "إنعاش للذاكرة تاريخ أسلحة السجون
.وداعا يا قناع النوم
.حان الوقت لِأعرفك على مهبلي
أتظنين أن البقع لا تزول؟
فقط لا تفقديه بالداخل قد يسبب
.لكِ هذا مشاكل خطيرة
..عجباً
الفتاة التي لم تحتفظ
.إلا (1%) من طبيعتها
...أنتِ
.كم تأخذين على الواحدة من هذه؟
.خمسة دولارات
.كانت (غوادالوبي) تأخذ دولاراً بالأمس
.هنالك تضخم وكأننا عدنا إلى حقبة (بوش)
...أيتها الساقطة
.لم تخرجي أبداً من حقبة (بوش)
.بالحكم على الشعر الظاهر من سروالك
.سأعطيك 3 دولارات
.هل هي معك الأن؟
كلا، لكن يمكنني أن أحضرها لك
.في نهاية الأسبوع
،لا تفعلي هذا
.ستفرض عليك فوائد
.هذا مايفعله قومها
.أعلم أنك لم تنعتيني لتو بالمرابية
.لأن هذا تعصُب
.ماذا لو كان معنا شيء نقايضك عليه؟
.شيء قد ترغبين فيه حقاً
.لا أقايض
...اللغة الوحيدة التي تعرفها هذه اليهودية
.هي النقود الحقيقية
.أترين؟ أنا أستطيع أن أقول هذا
"رسالة من (فرح) أفتقدك يا أمي"
"أنا أيضا أفتقدكِ يا صغيرتي"
هل من مشكلة؟
.نجمة ذهبية لك يا (تشابمان)
.كانت معلوماتك مفيدة
حقاً؟
ماذا عرفت؟ -
.هذا لا يخصك -
.دعيني فقط أقول
أن رغبت في تشكيل مجموعة من
.السجينات اللاتي لديهن نفس عقليتك
.و يمكن الإعتماد عليهن مثلك
لديهن رغبة في منع العصابات
...في هذا السجن
.نظمت حملة ذات مرة في جامعة (سميث)
كانت هناك فتاة تضع الصابون الفقاعات
.في النوافير
.ولكننا أمسكنا بها
.صابون الفقاعات
ألهذا علاقة بأملاح الإستحمام؟
.كلا، أنها مجرد فقاعات
من أجل الإستحمام؟
حدث هذا قبل عطلة إستقبال أولياء الأمور مباشرةً
.لهذا كانت الإدارة مستاءة جداّ
.لكن العصابات
...العصابات يا سيد (بيسكاتيلا)
.العصابات هي المشكلة هنا
.و سأنظم حملة لوقف هذا
.سيدي
لا يصح أن تفعلي هذا
.إلا إذا كنت من القوات المسلحة
.ما أدارك أنني لست في القوات المسلحة
.لن يتكرر هذا مجدداً
سيد (بيسكاتيلا)، ألديك دقيقة؟
ما الأمر أيتها السجينة؟ -
.(غلوريا ميندوزا) -
.أردتُ أعلامك فقط
بأن بعض من الحراسك الجدد
.يوقفون الفتيات بدون سبب
و يتجاوزون الحدود في التفتيشيهن -
.و بعد -
...وكل الفتيات اللاتي يوقفونهن شكلهن
مثلك؟
.أسمع لم أدخل كلية الحقوق أو اي شيء أخر
ولكنني أعلم أنهن يعتدون على بعض
.الحريات المدنية حين يفعلون هذا
.لقد إرتكبتِ جريمة أيتها السجينة
لذا إن كنت تريدين أن تري من الذي إعتدى
."على "حريتك المدنية
.فلـتسألي نفسك
.(فلاكا) و (ماريتزا) معاً من جديد
أشعر و كأننا عدنا إلى الطبخ
.و لكننا أكتر إجراماً
هل يظهر علي شيء؟
.يبدو وكأنك تناولتِ طبق معكرونة كبيراً
! ياألهي أنا بدينة
.ولكن هذا من أجل قضية نبيلة
هل أنتِ متوترة؟
.ليسوا إلا رجالاً
بمجرد أن تجعلي الدم يندفع
.إلى أعضائهم الذكرية
.يصبحون مثل خدمكِ
.كل ما عَلي فعلهُ هو  أقناع الرجل الوحيد
الذي يراقبني دائماً بأن
.يدخل ويلهو مع الأخرين
عند ذالك تكون لدي عشرة دقائق
.قبل أن تأتي حراسة النوبة النهارية
أنها 10 دقائق يستطيع فيها (ألونسو)
.أن يأخذ هذه السراويل من تجويف الإطار
.!تباً
.أذهبي الأن -
ماذا؟ -
.هيا أفعلي هذا الآن، ثقي بي
.ماذا؟ ألا أحصل أنا على أي قدر من الحب
.هذه مزحة جديدة
لا أتعرض للمس كثيراً هنا
.بأستثناء السحاقيات
أحيانا تحتاج إلى القليل
.من التلامس البشري
.و خصوصاً من قبل خبير
.يمكنكِ الإنصراف الأن
أتمنى أنكِ إستمتعتِ بهذا
.كما إستمتعتُ بهِ أنا
.لا تنس صديقتي هناك
.إنها تفتقد رفيقها حقاً
.آخر عملية تفتيش لهذا اليوم
"في (ميامي) (فيراري) و (مازيراتي) معرض السيارات"
هل لي بخدمتك يا آنستي؟
.أنا أنظر فقط الآن، شكرا
.أنها مريحة جداّ
.أنا (لوكاس) إن إحتجت لأي شيء -
.شكراَ لك -
هل و سبق أن قدت واحدة
.من هذه السيارات الشرسة؟
....أه
ضيعتْ نصف عمري وأنا أقود
.سيارة (ساب)
كانت زوجتي تقول دائماَ إنها آمنة
.من حوادث المرور
لكن مع ذالك لم يتمكنوا من إخراج أية
.جثث من حطام سيارة زفافنا
.أنتَ شرير
...حسناَ
هل تري هنا أي شيء يعجبك؟
...بل شك
بماذا تنصحينني؟
.حسناَ...الـ (غراند توريزمو) رائعة
ولكن الـ (غراند كابريو) تشعرني
.دائماَ بدغدغة خاصة
.أذن سآخذ الـ (غراند كابريو)
سنحتاج فقط إلى بطاقة الهوية
.وسأحضر لك المفاتيح
...كيف لنا بخدمتك اليوم يا سيدة
.(سبنسر)
أنا وزوجي نود أن نأخذ الـ (غراند كابريو)
.في جولة لتجربتها
.أنه الرجل الواقف هناك
.أليس وسيماً؟
.أنه مميز جداً
.أسمه (إدوارد)
.حسناً يا سيدة (سبنسر)
.كل شيء جاهز لكِ
يمكنكِ أن تأخذي السيارة التي أمام المدخل
."والتي بالون "الجزع الإتروري
...الجزع
"بين السيارة التي بلون "السبج الكلاسيكي
."والسيارة التي باللون "الأسود الليلي
!الجزع الإتروري
.أصبر حتى تشعر بنظام النقل و المحاور
.السيدة الجميلة لديها معرفة بالسيارات
.هذا حلمي منذ كنت في المرحلة الإعدادية
من المهم أن تطارد أحلامك
.من بعدك
.أعتذر عن التأخير
لا يمكنني أن أصبر حتى أحدثكما
.أكثر عن هذه التحفة
أنت بارعة جداً في جلسة القُرْفَصاء
.يا (جيفرسون)
.ركبتاكِ قويتان
.شكراً
.أتجلسين القُرْفَصاء أحياناً
في أماكن غير مألوفة على مدار اليوم؟
أماكن لا يجلس الناس
.فيها القُرْفَصاء عادةً؟
.ما الشيء اللعين الذي تتحدثين بشأنه؟
.لا فكرة لدي
"بكم تُباع صورة شخصية شهيرة؟"
أعني أننا كلنا قابلنا أولئك
.المدراء المالين
الذين يظنون أن الوظيفة الوحيدة لقسم
.المشتريات هي تقليل التكاليف
ولكن لم يسمعوا أبداً بالتوريد
.الإستراتيجي الخارجي
.أو الشراء بالخصم أو التعهد بالسلع؟
.!هذا مبهر
...أعتذر إن كنت سأخوض في الموضوعِ حرجاً، لكن
.ما ردكِ على النقاد الذين يقولون
إن الربح الصافي يؤثر
.على مستوى معيشة السجناء؟
.هذا سؤال جيد
و في النهاية هو سجن وليس
."فندق الـ "فور سيزونز
.لكن بعيداً عن المزاح
.وجدنا في شركة (إم سي سي)
...أن مستوى معيشة السجينات نحسن مع
لماذا لا تقولين لهم كيف
.ضاعفتِ الآسره يا (ليندا)؟
...كما كنت أقول
أو قولي لهم كيف أن الطعام
.يجعلهن جميعاً يتقيأن؟
أو أن (صوفيا بورسيت)
.في الحبس الإنفرادي بل سبب؟
.أنت، هذا يكفي
.إن كان السيد قد فرع
...فلنخصص وقتاً للأسئلة -
.أجل، فرعت بالفعل -
.لقد سأمت من شركة ترفض الإعتراف
ماذا يحدث حين تحول البشر إلى عملة
أترون أنفسكم أصلاً؟
...مسدسات "الليزر السحرية" و "أيس كريم" السجن
هذا الشيء برمته عرض مقزز لطريقة
.التي تنفقون بها أموال هذه الصناعة
.وقد كنت مثلكم منذ بضعة شهور مضت
.كنت أحضر هذا المؤتمر كل عام
.ولم أفكر أبداً في السجناء
.لعل خوفكم يمنعكم من الإعتراف بهذا
لكن إن زرتم موقعي على الشبكة بعنوان
."(داني) يقول الحقيقة"
لماذا لا تأتي معي؟
.أشتريت تذكرة مثلي مثل غيري
.يحق لي التواجد هنا -
.أتركه، أنه غير مؤذي -
...لا تصفني بأنني غير مؤذي، لكن -
.هل أنتَ معه؟ -
.أنا أحاول تقديم المساعدة فحسب
.تراجع، تراجع
أنتهى أمرك
.تبا! أنا آسف
.هذا سوء تفاهم
.أنا مدير سجن (ليتشفيلد)
.مدير النشاط البشري
.أنه نفس الشيء اللعين
.هذه ملحوظة صغيرة، آسف (جو) -
.أنه الأمر ذاته -
.الأمن يتعدي على الأمن، أليس كذالك؟
أمتأكدة انك لا تردين مرافقتنا؟
علينا أن نصطحب حراس النوبة النهارية
.بعد عشرة دقائق
.يمكنك أن تثملي في عشرة دقائق
.أتريدني أن أترك (راموس) بلا رقابة؟
.أحضريها معك
.يمكننا أن تقدم لنا عرضاً ترفيهياً
.نحن على ما يرام هنا،شكراً
ألا تشعرين بالفضول حيال
.مايفعلونه هناك؟
،أعلم ماذا يفعلون بالظبط
.يفتخرون برجولتهم
ويلعبون لعبة
."كول أوف ديوتي في غوانتاناموا"
.أتصدقين مسألة الفوط الصحية هذه؟
أقحمت حشوة كبيرة من ورق الحمام
.في عمق مهبلي
لدرجة أنني لست واثقة أنني سأتمكن
.من إخراجها
.وهي تعطيني إحساساً بعدم النظافة
لدي علبة سدادت قطنية في بيتي
.سأعيركِ واحدة
حقاً؟ -
.إحرصي فقط على أن تعيديها لي -
توجيه عزم التدوير مماثل لما قد تجده
.في سباق الـ 500 متر المستقل
.أجل، أشعر بالعزم
.جهد العزم 485 قدماً للرطل
. أما جهد عزم الـ"فيراري" فهو 400 فقط
.تعرفين الكثير عن السيارات
.بالتأكيد
.هل توجد نساء كثيرات في هذه الصناعة؟
.مارأيك أنت؟
.أجل، ولكن أخشى أن معظمهن للزينة فقط
.منذ متى و أنتما معاً؟
.أنا وهي؟ -
.حوالي 10 دقائق -
.يمضي الوقت بسرعة كبيرة
.على الأقل هذا ما أشعر به
.ولكن ليس بمثل سرعة هذه السيارات
.هل لديكما أولاد؟
...أجل
.وحشان صغيران مدللان
. واحد في 14 والأخر في 16
.من زواج سابق؟
.لم أتزوج إلا مرة واحدة
.تعلمت الدرس
...آسف ظننتكما -
.إقناع (إدوارد) صعب جداً -
.ولكن لا يمكنك أن تلومني على المحاولة
.محاولة إتمام الصفقة إن جاز التعبير
.جيد، ماذا عنك؟
.ألديكِ أولاد
.!كلا، أيها السخيف
.لم عساي أن أخفي هذا وكأنه سر؟
.هذا هو (إدوارد)
.في الواقع، أسمي (تيدي)
.إصبر حتى تسمع هذا النظام الصوتي
.كيف تعرفتما على بعضكما؟
.أتشعر بصوت الغيتار؟
.أي نوع من اللحم؟ -
.أعشق فريق (هير ميتال) -
.لقاء! أين إلتقيتما؟
أيمكنك التوقف جانباً
!.أشعر أنني سأتقيأ
.ألن تذهب لتتفقدها؟
.كنت سأطرح عليك نفس السؤال
.هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
.أنتظري، إلى أين أنتِ ذاهبة بحق الجحيم؟
.ماذا تفعلين؟
.إذن كيف ستدفع؟
."خادمات المجتمع القاعة الترفيهية الساعة 2 ظهراً"
.كتبتِ كلمة "خدمات" المجتمع بشكلِ خاطىء
."إنها "خادمات
.أي أنك تهتمين
.أي أنكِ تُبالين
."خادمات المجتمع؟"
.هذه التسمية توحي بالمثلية
.قد تكون المثلية في سبيل الأمان
.مثلية في سبيل العدالة
.ماذا؟ -
.ليست تسمية مثلية -
.على الأقل بالمعنى المسيء
نحن مجموعة من السجينات
.اللاتي لهن نفس العقلية
ولا نريد أن نرى هذا السجن
.نحن سيطرة العصابات وعنف العصابات
.ألا تريدين هذا؟
.بلى
.أتحتاجين للمساعدة في نشر الخبر؟
.أحب هذا المكان
إنه المكان الذي إلتقينا
.فيه إن فكرت في الأمر
.كان هذا رومنسياً جداً
.كان اللعاب يسيل وكنت ميتة و مع كل ذالك الهراء
.وأنا أصبت بالهلع
هل يمكنك أن تقرائي لي شيء
.باللغة الألمانية؟
.أعتقد أنها جميلة جداً
.!أجل، أن قارنتها باللهجة الأمريكية
.!أنتِ غريبة جداً -
.كفي عن هذا، أنتِ غريبة -
.فلنذهب لنبحث عن كتب (ريلكة)
.!أجل
.!أجل -
.حسناً -
.أستديري، إنها في هذا الأتجاه -
.ماذا؟ -
.!رائع! جاء وقت الحكاية
.إنها تدرس منذ الصباح
ياألهي، حساب المثلثات الثاني
.أحب هذة الفئة في الرياضيات
!يا لحسن حظي
.!عرابة صينية سحرية ستعلمني الرياضيات
هذا تعميم مهين
.و لكنه دقيق في هذه الحالة
.أجل، وتجيد عزف البيانو أيضا
.ولكن الشاي المخفوق مقزز
و لم أحب (هيلو كيتي) أبداً
.ليس لها فم
.!حسناً
.زاويه مَيل المنطاد تتغير
من 25 درجة الساعة 10 صباحاً
.إلى 60 درجة الساعة 10 ودقيقتان
.هل حسبت نقطة المراقبة؟
.ماذا تقول بحق الجحيم؟
.حسناً، سيكون هذا ممتعاً
.ولكنه ليس بمثل متعة التفاضل والتكامل
أقصد بالتفاضل و التكامل
.هو إلتقاء الرياضيات بالشعر
.و الإثنان معاً يسببان لي ورماً في المخ
حسناً
.25 أولاً، يجب أن تحسبي مماس الـ
.60 قبل أن تحسبي مماس الـ
.لن أكذب، هذا يثيرني نوعا ما
.أهذا الشيء أستطيع أستخدامه في الحياة؟
لأنني يجب أن أكون عضو منتج
.في المجتمع
.أو شيء من هذا الهراء
أجل، حساب المثلثات مفيد جداً
.في تحديد
.المسافات بين الأجرام السماوية
.أنتِ جرم سماوي
.أنت تحرجينني
...حسناً
.السرعة الرأسية هي 3.16 أمتار في الثانية
أترين،لم يكن هذا صعباً جداً
.أليس كذالك؟
.!أجل، أنظري كم أنا متحمسة
.جيد، هذه هي الروح المطلوبة
.أنتحدث عن المدعوة (ماكولو)؟
.تلك التي تجلس بالخارج ذات الوجه اللئيم؟
.أجل، إنها قادرة تماماً أن تكون جميلة
.إن فعلوا بها مثل فيلم (برينسيس داياري)
...أكان هذا مثل
.ما كان هذا؟
.كانت بطلة الفيلم مقبولة
.طبيعية، ممثلة جميلة وطبيعية
.ولكن بعد ذالك ملست شعرها
نزعت النظارات
...و أصلحت أسنانها
...و أخذت حقنتان من مهدئات الأحصنة
.أصبت
يا صديقي، أسلوبك ناعم جداً
.ولكنك أسوأ رجل بيننا
.أتحاول التودد مني؟
.نعم -
.طريقتك مجدية -
.(ستراتمان) أتريد جعتي؟
.لم آخذ رشفةً منها بعد
.آسف، أيحاول الظابط (ديكسون) أن يقلع
.أريد توفير مكان أكبر للويسكي
.أمتأكد
.تفضل -
.اللعنة، يارجل -
.تبا، ما هذا
.!مقلب قديم
.لن أتمكن أبذاً من نسيان هذا المنظر
.من هذا المكسيكي؟
.!أنت
...يا صاح
.ماذا تفعل هنا؟
.مرحبا، يا أخي
.أتتحدث الأنجلزية؟
.(ألونسو)؟
يفترض بك أن تقلم الشجيرات
.يوم الإربعاء وليس الثلاثاء
.أتبعني!
.أتعرفين هذا الشخص؟ -
.ألم تلتقوا بـ (ألونسوا)؟ -
.أنه البستاني
.لم أراه أبداً إلى وكان ثملاً
لا عجب في أنه لا يميز
.بين الثلاثاء والإربعاء
.أنت رجل لديه نفس ذوقي
...إسمع، يمكنك
.أن تزيل الحشائش الضارة من أمام المدخل؟
.أنا والرجال سنقدر هذا حقاً
قد نكون حيوانات
.و لكننا لسنا حيوانات
.أجل.. سأفعل هذا
.شكراً
.أنتِ أذكى مما يبدوا عليك أيتها الجميلة
أعلم أنه أمر بغيض أحياناً أن تكوني أمرأة
.أليس كذالك؟
.كانت ردت فعل تلقائية
.عندما حملت (داني) المسؤولية هذا
.تفضل، أخبر أبي ، لا يهمني
.لماذ؟ لماذا عساي أن أخبر والدك؟
...كلا أنا
.أنا أقصد فقط أنك إن أخبرته فلن أهتم
(داني)، إن أخبرت (جاك) أن حارس الأمن
.إعتقلك في (بالتيمور)
فيجب أن أخبره أيضاً أن حارس الأمن
.إعتقلني في (بالتيمور)
.لذا إطمئن
.مستقبلك الثوري في مأمن معي
.حسناً
شكراً
.بالطبع لا أستطيع التكلم على لسانها
.إذن، (ليندا) أليس كذالك
.كنت أعلم أنك صرت على علاقة جيدة بوالدي
."ولكنني لا أعلم أنم على علاقة بـ "إبليس
.لا يوجد علاقة بيننا
.ما معنى هذا بحق الجحيم؟
...من مدير نشاط بشري إلى آخر
.إحترس من هذه المرأة
.حسناً
أقنعتهم بأنكما لم تعودا تشكلان
.خطورة على المجتمع
.يمكنك الإنصراف يا (داني)
.!يا للهول
.كلا ، ليس أنت
... أنا أعلم
.فقدت هدوء أعصابي بالداخل
كان يجب أن تلتزم ببروتوكول الشركة
.و هو عدم مخاطبة المعارض أبداً
.و لكن هذا ليس أسوء ما إرتكبته
...أنت يا سيدي
...مقبوض عليك
.بتهمة الشهامة من الدرجة الأولى
.ماذا؟
.لأنك دافعت عني بهذا الشكل
.أنتَ مليء بالمفاجآت يا سيدي
.أتعرف حركات فيلم (كارتيه كيد)؟
.لدي حركات أكثر منها -
.حقاً؟ -
.فلنرى
سأبدأ بأن أقول إن نسبة الحضور هذه
.مشجعة جداً
لطالما عرفت أن سجن (ليتشفيلد)
.به مجتمع قوي ممن يهمهن الأمر
.نساء مستعدات لأبقاء أعينهن مفتوحة
على أي نشاط فاسد
.أو عمل محظور
.الأعمال الشريرة
...فهمتي يا روح أمك
.هناك مرض يجتاح السجن
.أهو مرض جنسي معدِ؟
.يمكنك أن تقولي إنه مرض إجتماعي معدِ
...و نحن
.نحن نستطيع أن نكون الأجسام المضادة
المرهم المعالج الذي يحارب
.هذا المرض المعدي
حين تمشين في الأروقة و تشعرين
.بوجود روح الشريرة
.حين تكون الجدران ملوثة بالرسوم
."قالت "ملوثة
...ما أحاول أن أقوله هو
هل ستساعدنني في الحفاظ
.على نظافة أروقتنا
.وطهارةِ قلوبنا؟
.(بايبر)، محقة يا أصحاب
لم يعد بإمكاننا الإلتفات في أي أتجاه مؤخراً
.دون أن نصطدم بـ(دومينيكانية) قذرة
.كلا، ليس هذا ما قصدته
أنا معكي في هذا، نحن نسمع دائماً
.كلامهن عن الفخر اللاتيني
.أجل -
.و الفخر الأسود -
.والفخر الآسيوي
.الفخر الآسيوي؟
.لماذا لا يكون هناك فخر أبيض؟
أجل، دائماً نسمع عن أهمية
.أرواح السود
.أليست أرواحنا نحن مهمة؟
.أليست كذالك؟
.أرواح البيض مهمة
.!أرواح البيض مهمة