"الأصلية Netflix مسلسلات"
...الحيوانات"
تُحبس إلى أن يمتلىء القفص
القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد
وكلهن مستيقظات وفي انتظارك
ولديك وقت
فكري في كل الطرق
وفكري في كل تقاطعاتها
أخذ الخطوات سهل
ولكن الوقوف بلا حركة صعب
تذكري كل وجوههن ، تذكري كل أصواتهن
...كل شيء يكون مختلفاً
في المرة الثانية
ولديك وقت
"ولديك وقت
" أورانج إز ذا نيو بلاك "
تعديل التوقيت
OzOz
!بربكن
.هيا، تباً
شركة "إم سي سي" تسعى لتدريبكن
.من أجل وظيفتكن خارج السجن
اذهبن إلى مسؤول الموارد البشرية
."لشركة "إم سي سي
هل أنت جادة؟-
.ماذا أفعل؟ الحمام كالمهرجان -
. هذا لا يعني أن نتصرف كالحيوانات -
أتعتني الحيوانات بنظافة أسنانها؟ -
.أكره الجميع
لن نسمح لهذا بإحباطنا. أتسمعينني؟
.سنقاوم -
هل أنت غبية؟ -
الأطفال الذين تأخذهم الحكومة مثل سمكة
.الزينة التي تصرفينها في المرحاض
.لا يمكنهم العودة إلى السطح -
رأيت ما يكفيني من المراحيض -
التي تطفح منها الفضلات والأسماك الذهبية
.لتغرق أرضية حمامي
استعدت طفلين من الحكومة، أليس كذلك؟ -
حالفك الحظ مرة -
لأن المسؤول عن الملف مات وبديلته
.كانت تضع الفودكا في مياهها الغازية
،ولكن الآن، لا نعرف المسؤول عن الملف
.ونحن في السجن
عم سيسفر هذا برأيك؟
...لو أن "بينيت" اللعين لم يجبن -
.أنت المخطئة في هذا -
أكان ضرورياً أن تفعلي هذا؟
أن تأخذي طفلتي
من سيدة كانت ستشتري لها طعاماً عضوياً
.ودروس بيانو وألعاباً مصنوعة من الخشب
.اسمعي، "سيزار" سيخرج وسيصلح هذا
.لقد لكم ضابطي شرطة -
!بربك -
رأيته يفلت من قضية قتل رغم أنهم وجدوا
.المسدس في جيب سرواله
ابن عمه "دواردو" الذي يدير الشبكة لديه
.محام يهودي يمثل كل أعضاء الشبكة
.سيخرج "سيزار" خلال أسبوع، صدقيني
.جيد. إذن ليس لدي ما أحمل همه
.لا أقول إن الأمر سيكون سهلاً
.بل أقول إنه ما زالت لدينا بعض الخيارات
.نحن على قيد الحياة
.ولا تخدعي نفسك
.يكره الأطفال الألعاب الخشبية
.إنها لا تحدث أصواتاً ولا أي شيء
.هذا هراء ابتدعه المترفون
.صباح الخير -
."دوايت" -
.يسرني أنك هنا
،يبدو أننا، ولكن أنت خصوصاً
.لدينا مشكلة كبيرة جداً
،يا للهول، فعلتها مرة أخرى ليلة أمس
أليس كذلك؟
إن كنت تعنين ما تسمعينه حين تضعين كيس
.كرات زجاجية في مجفف غسيل، فأجل
.فعلت هذا لمدة ست ساعات متواصلة
."أنا آسفة جداً يا سيدة "ريزنيكوف
.هذا محرج جداً
.إنه أكبر ابتلاءاتي
سأقول إنك لم تكوني أنت المبتلاة
.ليلة أمس. فقد كنت نائمة
.أعلم، ولكن ليست لديك فكرة
.جربت كل شيء
هل جربت تلك الشرائط اللاصقة التي
توضع على الأنف؟
أجل، ولكنها لا تنجح معي
.لأن المشكلة ليست في أنفي
.بل هي في لهاة حلقي
.لدي لهاة حلق أكبر من الحجم الطبيعي -
.بالطبع -
.كان "لاري" يشخر في نومه
كنت أضع كتباً تحت جهته من
.الفراش ليظل رأسه مرتفعاً
وهل نجح هذا؟ -
.ليس حقاً -
.ولكن نصف قرص "أتيفان" كان ينجح
.كان يجعلني أنام ولا أشعر بشيء
.وحين كنت أنام أولاً لم يزعجني شخيره
.أظن أن هذا ليس مفيداً في هذا الموقف
.لن يحدث هذا
.ليس اليوم ولا في أي يوم آخر -
.سأنشرها حتى تجف فحسب -
!قلت كلا
بيتي ليس بيتك، أتفهمين؟
حسناً، ولكن حين يبدأ العفن ينمو عليها
.كلتانا سنشم الرائحة
.لابد أن تفكري بشكل شامل
.لديك ساعة واحدة -
.فلنر كيف سيسير الأمر -
.أعني أن المكان رطب بعض الشيء
.أجل
كلا، هذا خطأ. لا يمكنك أن تضعي حذاءك
.على هذه الأرضية يا ذات الوشاح
.إنه حذاء -
.أعلم هذا -
،ولكنك تنامين على السرير العلوي
.والأرضية جزء من السريرين السفليين
.حان وقت العد يا سيداتي، تحركن
ماذا يفترض بي أن أفعل إذن؟
هل أعلق أغراضي على السقف؟
لك مطلق الحرية في أن تفعلي
.ما يحلو لك بالسقف
.هذا ليس أسلوباً للعيش -
اسمعي، كل ما أقوله هو -
قبل أن تأتي إلى هنا، كانت هذه الأرضية
.ملك صاحبة السرير السفلي
.ومجيئك لا يغير القواعد
.لا يهمني كم تحبك أمك
،عفواً يا سيدي
هل من الممكن أن أبقي حذائي على الأرض؟
.بالتأكيد
حسناً. أهذه هي الطريقة التي تريدينها؟
.صار هناك ثأر بينك وبين "توفا" الآن
."أولاً، اسمك ليس "توفا
عفواً؟ -
يطلق السود على أولادهم أسماء جنونية -
ولكن اسم "توفا" ليس من ضمنها. إلا إذا كان
.حرف ال"في" يعني الرقم 5 أو ما إلى ذلك
.إنه اسم عبري
.بربك! لست يهودية
،هلا تكررين هذا أيتها الساقطة
!"وكأنك ولدت في "كاراتشي
،حسناً، انتهى العد. تذكرن
.هناك اجتماع في الكنسية بعد خمس دقائق
.عليكن كلكن أن تبدأن السير
.حتى أنت يا ذات الشعر المنتفخ
هناك مكسيكيات كثيرات جداً الآن، صار
."المكان كموقف سيارات لمتجر "هوم ديبو
إنهن دومينيكانيات. لو أنك
ستتعصبين عرقياً فلابد أن تكوني دقيقة
.وإلا ستبدين غبية
هل الدومينيكانيون هم من يرتدون سلاسل
ذهبية ويدخنون السيغار
ويسبحون إلى "فلوريدا"؟ -
.كلا -
هل هم من يشربون القهوة مع الكولا
ويعبرون عن كل شيء بخاصرتهم؟
كلا، إنهم يتكلمون كثيراً
ويلعبون البيسبول
"!ويقولون دائماً، "لست أسوداً
.رغم أن "هاييتي" هي نفس جزيرتهم
.هذا صحيح. أجل، أكرههم
!"كابوتو" -
.صباح الخير يا سيداتي -
،بالنسبة لمن لا يعرفنني
"أنا السيد "كابوتو
وأنا مدير النشاط البشري هنا
."في سجن "ليتشفيلد
."هذا ضابط الأمن"بيسكاتيللا
طلبت منه أن يظل هنا في السجن
.بصفته قائد حراسنا الجديد
.هذه وظيفتي القديمة -
!"جودي كينغ" -
،إذن صار المكان مزدحماً بعض الشيء هنا
أليس كذلك؟
نحن في شركة "إم سي سي" على علم بأن
هذا الوضع الجديد قد يكون صعباً عليكن
لذا عقدنا هذا الاجتماع لنعلمكن
بالإجراءات التي نتخذها
.من أجل راحتكن وسلامتكن
على سبيل المثال
لقد تم تركيب المراحيض النقالة في الباحة
.لتخفف بعض الضغط عن الحمامات
سنتغوط بالخارج الآن؟ -
.ملحوظة جانبية -
ستضاف صيانة المراحيض النقالة
.إلى مسؤوليات طاقم النظافة
!كلا -
!رائع -
هل سنحصل على وظائف؟ -
ما زال التعيين الوظيفي للمستجدات -
،قيد المراجعة
.سنصل إلى هذا في وقت لاحق
تدرك شركة "إم سي سي" أن الحياة مع
.كل هذا العدد من الناس قد تكون صعبة
.ولكننا فكرنا بشكل استباقي
،واليوم، قبل أن تخرجن من هنا
ستحصل كل واحدة منكن على
.زوج سدادات آذان مجانياً -
أنت تمزح، أليس كذلك؟ -
!"جودي كينغ" -
ليس عليكن إلا أن تضعنها في آذانكن -
،وأن تتمددن على أسرتكن
.وستشعرن أنكن في جزيرة مهجورة
أين "صوفيا بورسيت"؟ -
أين هي؟ -
!"هذا هراء يا "كابوتو -
وقد وضعنا خطة أيضاً -
من أجل التعامل مع التوتر
.في هذه المرحلة الانتقالية
.تمارين تنفس، ستهدئكن فوراً
.أيها الضابط "بيسكاتيللا"، من فضلك
.حسناً -
،إذن سنأخذ شهيقاً عميقاً عند العد إلى 5
ثم سنحبس النفس لمدة 5 ثوان
وبعدها سنزفر مع العد إلى 5، مفهوم؟
.كررن ورائي
رباه! ألم يستطع أن يوزع علينا
سدادات الآذان أولاً؟
آسف، هل بدا ما قلته اختيارياً
بأي شكل من الأشكال؟
.لأنه أمر قد ينقذ حياتكن ذات يوم
!والآن، شهيق
."حياتنا على وشك أن تتغير يا "رويز -
على وشك"؟" -
.هناك من سرقت خف استحمامي بالفعل -
انظري حولك أيتها الغبية، ألم تلاحظي؟ -
ماذا؟ -
.صرنا الأغلبية الآن -
!العصابات الكولومبية
!لقد انتهى زمنها
الآن صار المكسيكيون هم من يهربون
الهيروين على الطريق السريع 90
ويوصلونه إلى حينا
!مثل سعاة البريد السريع
،لا يهمهم أمرنا، ولا تهمهم عائلاتنا
.ولا يهمهم تراثنا
.لا يهمهم سوى المال
!ونحن لا يهمنا إلا الحب
!الوطن إلى الأبد -
.لهذا السبب سندمرهم -
هل يحسب هؤلاء المخنثون أننا سنسمح
لهم بالسيطرة على مدينتنا؟
،إليكم المفاجأة، "إل تشابو" في السجن
.ولكن "إل ليون" ما زال هنا
!دومينيكانيون إلى الأبد -
!الوطن إلى الأبد -
والآن فلننتقل إلى السبب الحقيقي
.لوجودنا هنا
"وهو أن نتمنى لطفلتي "ماريا
.عيد ميلاد سعيداً
.حسناً
أترين يا أميرتي؟
.كل هذا من أجلك
.لقد جاء الجميع الليلة من أجلك
.كعكتي -
.هذه كعكتك -
ما هذا يا حبيبتي؟ ما المكتوب هنا؟ -
."ماريا" -
من هذه؟ -
.أنا -
!هذه أنت، هذا صحيح -
.عيد ميلاد سعيداً، أعطي قبلة لأبيك
آرلينيس"، ما زلت أكثر فتاة مثيرة"
.في الحفل
!أطبق فمك الكاذب
،عيد ميلاد سعيداً
.لقد أعددت لك الكبة الخاصة بي
.انظري يا حبيبتي -
!كلا، أخف هذا، ماذا تفعل؟ إنه حفل -
،خذي النقود
.إنها من أجل ساق ابنك
.هذه الجراحات مكلفة جداً
."شكراً يا "ليون -
.بربك يا حبيبتي -
.شكراً -
.نحن نهتم بقومنا -
.تعالي؟ فلنرقص
ماذا يجب أن تقولي يا حبيبتي؟ -
.الوطن إلى الأبد -
!أجل
.صرت قائداً الآن
يمكنك أن تخلع هذا الزي
.وترتدي بذلة -
.أفضل الزي الموحد يا سيدي -
.إنه يبقيني على أهبة الاستعداد
."هيلي" -
.أجل يا سيدي -
.سيدي الرئيس -
.اسمع، وضعت "جودي كينغ" في الزنزانة 4 -
ونقلت كل من كن في الزنزانة 4
.إلى الزنزانة 5
أعطيتها زنزانة خاصة؟ -
.كلا، فهذا سيعتبر معاملة خاصة -
.أعطيتها زنزانة من الدرجة الأولى -
وحدها؟ -
...كلا، سنضع معها زميلة، مثل كل السجينات
مثل كل السجينات اللاتي لديهن 39 زميلة
.في الزنزانة، ولكن هذا هو المعدل
لماذا تضغط علي في هذا؟ المقر الرئيسي
.للشركة متوتر جداً بسبب هذا
...علاقات عامة وما إلى ذلك
.لابد أن نحافظ على رضاها
.أنت تفهم العمل الذي نقوم به هنا -
.أجل. العمل الذي أنا مسؤول عنه -
لذا عليك أن تجد لي سجينة تستطيع
.التوافق معها
.أنت تعرف السيدات -
.أنا أقوم بإجراءات 80 سجينة جديدة -
.لذا أنا مشغول بما يكفي -
.دع كل شيء إذن -
"جودي كينغ "
.هي مسؤوليتك الأساسية الجديدة
انتبه لأسلوبك يا "هيلي"، ستسعد شركة
إم سي سي" بتعيين خريج جامعي جديد"
.بدون راتب بحد أدنى
أجل، إن توقف عن تعاطي العقاقير
فقد تعود خصيتاه إلى حجمها الطبيعي
.ولكن هذا سينطبق على كل أعضائه الأخرى
.سيتكرر ما حصل في عام 2009
."بيني"
.كلا، أنا بخير
اسمع يا صغيري، أريدك أن تفعل شيئاً
.من أجلي
أريدك أن تذهب إلى بيت "مايكل" وتقول لأمه
إن "صوفيا" في الحبس الأنفرادي
.رغم أنها لم ترتكب أي خطأ
."مرحباً يا "دوغيت
.أشعر بتحسن كبير
كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
.كانت هذه نوبة تشنج فظيعة -
.لا بد أن تحرصي على نيل ما يكفي من الراحة
.قرأت أن هذا يفيد
.أنا أقرأ عن الموضوع في الآونة الأخيرة -
.حقاً؟ شكراً -
.على القراءة
."أجل، يجب أن تنامي جيداً يا "دوغيت
.سيجعلك هذا تتحسنين
أليس بالغ الذوق؟
.كما أن مؤخرته مشدودة جداً أيضاً
.هل لاحظت هذا؟ يذكرني بزوجي الثاني
!كم أنت محظوظة
اسمع، بصراحة، لا أعلم لماذا لم يتركني
.السيد "كابوتو" في السرير المعين لي
.كنت سأسعد جداً هناك -
.أنا واثق من ذلك -
،ولكن دعينا نعترف
.ذلك السرير كان أقل من مستواك قليلاً
أتعني السوداوات؟
كلا، أعني أنه لا ينبغي أن تكوني النجمة
.الوحيدة في سماء الليل
."ليست لدي مشكلة مع السود يا سيد "هيلي
هل لديك أنت مشكلة معهم؟
.كلا، بالطبع لا
.إنهم ودودون على المستوى الفردي
...ولكن حين يكونون مجموعة -
.أنا أتوافق مع الجميع -
(والدي كان يقول، "(جودي
." لا تمانع في مخاطبة كلب يرتدي قبعة
.لكن الآسيويين على النقيض من ذلك
إنهم قوم مجتهدون في العمل
،ويتمتعون بالنظافة
...ولكن على المستوى الفردي
.سأقول لك شيئاً بالنسبة لزميلة زنزانتي
.لا يهمني سوى أن تكون نظيفة ومهذبة
عدا ذلك، لا يهمني حتى لو كانت قادمة
.من القمر
ولكن بالطبع، لا أريد البدينات
"أو من "نبراسكا
.أو أي سجينة مشعرة أكثر من اللازم
.أفهمك تماماً
هؤلاء السود ينقضون على الكرة وكأنها
!شطيرة مجانية
السود؟ هل أنت جادة؟
أنا واثقة أن لديك أقارب أكثر سمرة منهم
.يا صديقتي
.ليسوا سوداً حقيقيين
.إنهم من السكان الأصليين
،النتيجة تعادل بلا أهداف منذ 40 دقيقة
!هذا ممل
إنها الرياضة الأكثر شعبية
!في العالم، ولكن لا يهم أيتها النزقة
.ليست رياضة، إنه ركض -
."أجل، نريد مشاهدة قناة السفر "ترافيل -
"لديهم برنامج عن فنادق في "أوروبا
.بها مناضد شراب في حمامات السباحة
.كلا -
.لقد طلبت بأدب -
.وأنا قلت كلا
أتريدين إعادة لأي شيء آخر؟
لن تحتسي الشراب في حمام سباحة أوروبي
.في المستقبل القريب بأية حال
.تعالي -
هل ستتركينهن يتجاوزن الحدود؟ -
.انظري إلى عددهن. هيا
.يا للسمراوات اللعينات
.لا نراكن فرادى أبداً
."فلوريس"
ماذا بك؟
كل السجينات غاضبات منا بالفعل
.وأنت تتصرفين بحقارة
.إنها مباراة تأهل لكأس العالم -
!بربك -
"لم يحدث قط في تاريخ ال"فيفا
"أن تأهلت جمهورية "الدومينيكان
.لأن أداءهم رديء جداً
لذا ماذا دهاك؟
.إنها مسألة فخر وطني -
!تباً للفخر الوطني -
ماذا بك؟ -
."مدربهم من "كوبا -
.هذا ليس ذنبه -
تعرفين أن كل هذا هراء، أليس كذلك؟ -
...كلنا سواء، الكوبيون والبورتوريكيون -
كلنا عرق أسباني مختلط
.وكلنا نأكل الأرز والفاصوليا
،يا للهول! حين يسمع الناس هذا
!ستتوقف الحروب
."تباً لك يا "فلوريس
.لا تستطيعين حتى أن تميزي الفرق بيننا
!ظللت تظنين أنني فينزويلية لمدة شهرين -
قضيت هنا 3 أعوام -
.تعرضت فيها للتجاهل والاضطهاد
ولكن الآن؟
لن يضطهدنا أحد. أتسمعينني؟
.هذا غبي جداً -
.أعلم -
!رائع -
.شكراً -
.تعالي
.لديهم مصانع تنتج هذا الصنف
.لقد احتكروا السوق، بل والدولة كلها
!تباً للمكسيكيين -
مهلاً، هل هذا والدك؟ -
.يشعرك مفعوله بسعادة بالغة
.صدقاني
ولكنني شعرت أنني مكسو بالحشرات
.لمدة ثلاثة أيام
ماريا" وصديقة "ماريا"، كيف حالك؟" -
.مرحباً -
.علينا أن ندرس -
ألن تعرفينا عليها؟ -
."أنا "سيرينا
."يسرني التعرف عليك يا "سيرينا
أتعلمين لماذا يسمونني "إل ليون"؟ -
."لأنك اختلقت هذا الاسم. اسمك "خورخي -
."تدعى منظمتنا "الفخر الدومينيكاني
.الفخر، وكأننا قطيع من الأسود
من أين أنت؟ -
."إنوود" -
من أين أصلك؟ -
."سان كريستوبال" -
.ولكن كان هذا عندما كنت في الثانية
.لا أتذكرها
.لا يهم، ما زالت دماؤنا تجري في عروقك -
!يا إلهي -
.أظن ذلك -
...فتاة جميلة مثلك -
،نريدك أن تنجبي أطفالاً بمثل جمالك
أتسمعينني؟
ما مشكلتك؟ -
!ماذا؟ أنا أحاول أن أكون ودوداً -
.هيا بنا، فلنخرج من هنا -
هل تشعرين بالحرج الآن؟ -
.لقد صنعتك يا صغيرتي
لقد ورثت دمي
.وأنفي، وأنا أعتذر عن هذا
!يا إلهي
لهذا السبب لا تحبين أن يأتي أحد
إلى بيتك؟
كلهم يمثلون الوطنية؟
ولكنهم لا يفعلون شيئاً سوى بيع المخدرات
وشرب الجعة الدومينيكانية. ويتذمرون
!لأن الجعة ليس لها نفس مذاقها في الوطن
.المناجل لطيفة -
لماذا لا يستطيع أن يدير متجر بقالة -
أو يقود حافلة؟
يا للهول! إنه ذلك المكسيكي الوسيم
.الذي يقف عند المدرسة
.ليس معي شيء -
.أجل، لأنك تخلصت منها في الزقاق -
.لسنا أغبياء يا بني
.لا أرى شيئاً
ماذا عن صديقتنا هذه؟ -
أنت! من أين جئت؟ -
.كنت أتمشى فحسب -
!ارفعي يديك وقفي أمام الحائط -
!بربك
هل وجدت شيئاً؟ -
.لا شيء سوى مؤخرتها -
!تباً لك -
!انتبهي لكلامك -
!لم أفعل شيئاً، أنتم تضيعون وقتكم -
!تباً -
لماذا تبتسمين؟
أسترجع فقط حين جئت إلى هنا
.وكل المعاناة التي سببتها لي
،والآن انظري
.أنا جالسة إلى مائدة الكبيرات
.تشابمان" و"ريزنيكوف" تجلسان هنا"
."و"نورما -
.أنت مستمتعة بهذا إذن -
تتمرغين فيه وكأنه حوض استحمام
.مليء برغوة الصابون
ما الذي ليس ممتعاً؟ على مدى الأيام
.القليلة الماضية صرت مثل المافيا هنا
أجل، لاحظت أنك تلوحين بيديك أكثر
.أثناء الكلام مؤخراً
ماذا يجب أن أطهو في جنازتك؟
!المعكرونة -
.لو كنت أريد شيئاً مفسداً للمتعة -
.لكنت جالسة مع "فوس" الآن -
حين تصير لك سلطة هنا -
.تتعرضين للملاحقة يا عزيزتي. صدقيني
خصوصاً حين يطلبن أجرهن
.ولا تتمكنين من دفعه لأنك لا تملكينه
.ولكنهن خائفات مني
.هذه طبقتي الواقية
لقد أطعمت عشيقتي
.بمنتهى القسوة للذئاب
كانت علاقتك بها تعويضية
.وقد انتقمت منها بعد أن سرقت نقودك
،وما تعلمته من هذا هو
."لا تعطي (تشابمان) فرصة للانتقام"
."تخلصي منها أولاً" -
.بربك، أنت تحاولين إخافتي الآن فحسب
أتظنين أن علي أن أحصل على مدية؟
.ليأخذنها منك ويطعنك في عنقك؟ كلا
اسمعي، هل سبق أن رأيت الرئيس في أي مكان
بدون حارس يرتدي بذله واقيه من الرصاص
ومجموعة من جنود الصاعقة
.الذين يرتدون البذلات؟ كلا
فبدونهم، ليس إلا شخصاً مملاً
.رفيع الساقين، مثلك
أتقصدين أن علي أن أكتسب رهبة من نوع ما؟
يجب أن تجعليهن يحسبن أنك أقوى
.من حقيقتك
.هذا ما تفعلينه أنت -
.أنا؟ كلا -
.سلطتي ليست وهماً
.أستطيع أن أهدمك
.نورما"، أنت قوة مميتة"
أين أغراضي؟
كل الأشياء التي كنت أضعها على النافذة؟ -
.أنت تحبين الأرض جداً فوضعتها عليها -
فقدت المساحة التي فوق خزانتي
.لذا كان ضرورياً أن اعوضها
هذه ليست مشكلتي
.وهذا النصف من النافذة لي
.أنت في الجهة الشرقية من الحجيرة
.هذا الجزء ينتمي إلى السرير الغربي
كيف تعرفين أين الشرق
وأين الغرب هنا أصلاً؟
حين تصلين في اتجاه القبلة
.خمس مرات في اليوم تفهمين هذه الأمور
الخلاصة هي أن لدي أغراض
.أكثر منك بكثير، العدل هو العدل
العدل؟ -
أعني بالعدل أنني أكبر حجماً وقوة -
.ولدي صديقات أكثر
هذا مشتق من كلمة "فيراي" اللاتينية
وهي تعني "اذهبي واشربي ماء البحر
."خمس مرات في اليوم
أتريدين حقاً أن تسلكي هذا الاتجاه معي؟ -
لقد ذهبت في هذا الاتجاه بالفعل -
.واشتريت بيتاً هناك وصرت أقيم فيه
.أيتها الساقطة. والآن أجدد المطبخ
.هذا ما توقعته
.مرحباً
.مرحباً -
.أهلاً بك -
هل أذيتك بطريقة ما في حياة سابقة؟
،أنا أمارس تمارين شد العضلات فحسب
.لم أحسب أنك ستشعرين بهذا
.أنا أشعر به، لذا توقفي
."لديك قدر كبير من الغضب يا "تشابمان
،لا أعلم بشأنك يا فتاة
.ولكنني لا أرى شيئاً
ما الذي يفترض بك أن تريه بالضبط؟
أن تريها وهي تعرج أو ما إلى ذلك؟
فلنكتف بأن نقول
إنك حين تعرضت للاغتصاب
.انحدرت حالتك المعنوية انحداراً شديداً
ربما تغطي على الأمر فحسب، ربما تحاول
.أن تعكس إحساسها بتعرضها للاغتصاب
أو ربما لا يوجد ما يستدعي التغطية
.فلم يمض إلا يومان
.ربما يجب أن يعتادها أولاً
.لا أدري
.تباً -
.أرأيت؟ كنت أعلم -
!يا له من سافل لعين
.توقفي! أنا أمزح فحسب
.ما زال سافلاً لعيناً
يقول الجميع لك إن الأمر سيكون
مختلفاً تماماً، ولكنك لا تفهمين حقاً
،إلا حين تسمعين كلمتي زوج وزوجة
.عندئذ تشعرين بالتعجب
،"تشعرين أنك مثل"دوروثي
كنت خارجة من باب بيتك
ووجدت هؤلاء الأقزام الذين بدؤوا
يعطونك الحلوى. أتفهمين قصدي؟
.بالتأكيد
،على سبيل المثال، على الإفطار
.تناول البيض
،لا تسأليني كيف عرفت هذا
.أنا اعرف فحسب
،أعني أن الصلة عميقة جداً
.أشعر وكأنني بداخل رأسه
إنها صلة روحية، هذه هي الصلة
التي تقوم بينك وبين شخص ما
حين يكون لك وحدك تماماً إلى أبد الآبدين
وتشعرين وكأنك تحتفظين بقضيبه
.في صندوق مغلق حتى يوم مماته
أليس هذا مذهلاً؟
،أعلم أنك عزباء
.ولعلك تشعرين بالغيرة من كل شيء
،ولكنني كنت أفكر، بما أننا صديقتان
ربما يمكنك أن تبذلي جهداً لتجاوز هذا
.وتسعدي ولو قليلاً من أجلي
.آسفة. حسناً
إذن، ما لونه المفضل؟
لماذا عليك أن تكوني هكذا؟ -
ماذا؟ -
."مرحباً يا "فوس -
.تباً -
ما الجديد؟
كم صينية يمكن أن تكون هنالك؟
كان الوضع سيئاً بما يكفي قبل مجيء هؤلاء
.الساقطات الدومينيكانيات آكلات الموز
.على الناس أن يأكلوا -
.إنهن في كل مكان -
إنهن يستولين على أجهزة التلفاز
ويسددن الحمامات
،وقد نفذ مرهم "فيبوراب" من مخزن المؤن
.لا أقصد الإساءة ولكنها الحقيقة
.أترين؟ هذا ما أقصده -
.دعيها وشأنها فحسب -
...حاولت أن تفعل الصواب وسلبوها طفلتها و
هل جعلها الحزن متعصبة عرقياً؟ -
.ليست متعصبة عرقياً -
.إنها تقول أموراً متعصبة فحسب -
أترين؟ -
.كيف تقبلين هذا؟ لا أفهم -
.بالإضافة إلى أننا بورتوريكيتان -
.من المفترض أن نضطهدكن -
والبورتوريكيات لسن من يسددن المصرف -
في حمام الأسبانيات
.بكل ذلك الشعر المجعد
،إنهن الدومينيكانيات الغبيات
أليس كذلك؟
!غبيات -
.لا نقصدكما، لا غبار عليكما -
!"تباً لكما يا ساقطتي ال"باكاردي
مرحباً يا "يادرييل"، كيف حالك؟ -
.مرحباً -
.معي شيء يخصك
.تباً -
.لم أضعه في مهبلي أو ما إلى ذلك -
رميته في نافذة غرفتي حين مررت
.ببيتي وأنت تركض
.شكراً -
.أظن أنك مدين لي بالكثير الآن -
أتظن أنك تستطيع استعادته بهذه البساطة
بعد ما تعرضت له؟
.لقد تحسسني ذلك الشرطي بيديه
.لاكمني من أجله
.هيا، لاكمني من أجل بضاعتك
.هيا
!جبان...تباً! يا إلهي
!يا إلهي، أنا آسفة -
!تباً -
.أنت ملاكم، ظننت أنك ستصدني
،من الجيد أنه كان دائماً يخاف علي
.لقد حرص على أن أذهب إلى المدرسة وكل ذلك
.أفكر في أن أكون اختصاصية عناية بالأسنان
ليست مهنة جذابة، ولكنني أستطيع
.أن أساعد الناس على الابتسام
سأزيل الصفرة عن أسنانهم وأعطيهم
.شيئاً من الثقة بالنفس
.وأنا لا أشعر بالاشمئزاز بسهولة
ماذا عنك؟
.لدي خطط -
حقاً؟ -
ما هي؟ -
.متاجر البقالة -
.كالتي في محطات الوقود -
.حسناً -
أنت لا تتكلم كثيراً، أليس كذلك؟
،"حين كنت صغيراً في "تكساس
.كنا نتنقل كثيراً من أجل عمل أبي
.أحياناً كنا نركب السيارة طوال الليل
.كنت أكره التنقل
لم أعرف أبداً أين سننام
أو ما ان كنا سنجد الأسرة نظيفة
أو ما إن كنا سنجد بقعاً في المرحاض
.أو أي شيء
،ولكن حين كان يتوقف ليتزود بالوقود
كان يسمح لي بدخول المتجر
.لأشتري قطعة حلوى أو بوظة أو ما إلى ذلك
.كان هذا يسعدني
كنت أقول لنفسي، قد تكون الحياة جنونية
ولكن على الأقل يمكنك أن تشتري
أطعمة التسلية، أتفهمين قصدي؟
كيف تنام ليلاً يا "جوزيف كابوتو"؟
أتنام جيداً؟
عفواً؟ -
"أنا "كريستال بورسيت -
."زوجة "صوفيا بورسيت -
.فهمت -
أنا هنا لأعطيك فرصة كي تصلح هذا
قبل أن أتصل بمنظمة حقوق المتحولين
.واتحاد الحريات المدنية -
.سيدة "بورسيت"، أنا متعاطف معك -
،أنا متعاطف حقاً
.ولكن هذا لم يكن قراري
هل ستحارب هذا إذن؟
هل ستخرجها؟
كان هذا من أجل حمايتها، كانت قد
.صارت عنيفة واعتدت على عدة سجينات
...هذا هراء، ما كانت لتفعل هذا -
.ولكنها فعلت -
.أنا أعرفها -
أتعرفينها حقاً؟ -
أتعرفينها؟
أتظنين أنك تفهمين ما يدور في ذهنها
في مكان كهذا؟
كل السجينات يفعلن أشياء لا يردن فعلها
.كل يوم
.أشياء لا يفخرن بها
.أياً كان ما يلزم ليبقين على قيد الحياة
أتؤمن بالله يا سيد "كابوتو"؟ أتؤمن بأن
هناك من يحكم بين الصواب والخطأ؟
.أنا آسف، ولكن ليس لدي وقت لمناقشة هذا
.لدي اجتماع مهم جداً
كانت "روزا" تشخر في نومها، أليس كذلك؟ -
.وكأنها ملعقة في آلة فرم النفايات -
ماذا كنت تفعلين حيال هذا؟ -
في المقام الأول -
.انتظرتها حتى تموت بالسرطان -
.هذا مثير للاهتمام -
.ريد"، كلا" -
.ولكنها ستكون هادئة جداً لو ماتت -
أتنام "دوايت" على ظهرها؟ -
.وكأنها نجمة بحر في الشمس -
"كانت هناك راهبة في دير "سينت ماري
."تدعى الأخت"ألفونسو
،كان شخيرها يزلزل المكان
.كان يمكنك أن تسمعيها من الكنيسة
خيطت كرات تنس في ظهر قميص نومها
.كيلا تتمكن من الانقلاب على ظهرها
وهل نجح هذا؟ -
.ليس حقاً -
.تبين أنها تحب أن تنام عارية
الطعام فظيع جداً، أليس كذلك؟ -
بلى، ليس عظيماً -
،ولكن قومي يأكلون جذور النباتات المهروسة
...لذا
.بالتأكيد -
.كانت هذه مزحة -
.آسفة -
،اسمعي، جئت فقط لأسوي خلافنا
.أعتذر لأنني كنت نزقة جداً
ولكن وفود كل هؤلاء السجينات الجديدات
.يتطلب قدراً كبير من التكيف
.حسناً -
.ما قد لا تعرفينه هو أنني مهمة هنا -
أنا أملك مشروعاً صغيراً تتقاضى عليه
موظفاتي نقوداً حقيقية
في مقابل استثمار شخصي صغير جداً
وقد رأيت أنني قد أستطيع أن أعرض
.عليك فرصة عمل
.لن أرتدي سروالاً تحتياً رفيعاً
.وأنا أحترم هذا الأختيار
.إليك ما أفكر فيه
."ناولني الخردل من فضلك"
..."ناولني"
.ناولني الخردل من فضلك
اللغة الإيطالية. حين أخرج من هنا
سأكون قد أتقنتها
"وسأذهب مباشرةً إلى"فلورنسا
لآكل وأصلي وأمارس الجنس مع إيطالي
.لديه قضيب كبير
.أشعر بالانزعاج من هذا الوضع برمته -
."ربما يجب أن أذهب إلى "بولونيا
...أترين؟ هذا بالضبط
حسناً، كنت أعيش حياة السجن العادية
.في حجيرة سجني العادية
،والآن صرت أنا الواحد بالمائة
كل السجينات الأخريات يعشن فوق بعضهن
مثل عصافير الحب المعروضة
.في متاجر الحيوانات. هذا ليس عدلاً
،كنت وجودية في يوم من الأيام
.ولكنني كبرت على هذا
ولكنني ما زلت أفتقد أنماط
.القمصان والتنانير المتعرجة
،كنت أحب الأنماط المتعرجة
.أتساءل عما إن كان هذا سيعود دراجاً
قال "هيلي" إنك طلبت تحديداً
زميلة بيضاء
.من النوع الذي لا يشكل تهديداً
.أعلم أن اليوغا تجعلك مرنة جداً
.ولكن ربما عليك أن تسترخي قليلاً
لا يمكن أن أكون أنا الوحيدة التي لاحظت
.أن الموجه "هيلي" أحمق بعض الشيء
.لست الوحيدة -
.اسمعي -
،أعلم أنني مشهورة بعض الشيء خارج السجن
وقد ضخمت السلطات الأمر
.وافترضت بعض الأمور
.لم أطلب هذا
.ولكنك لم ترفضيه -
.ما كنت لأثور من أجل عد الراحة -
رباه، اعتبريني مجنونة ولكنني تعلمت
حين يقدم لك شخص شيئاً لطيفاً
."تصمتين وتقولين "شكراً -
."لا يمكنك أن تصمتي وتقولي "شكراً -
.في نفس الوقت
.كلا الأمرين يبطل الآخر
أنت مصرة على الخوض في هذا، أليس كذلك؟ -
.إنه المبدأ -
ولكن لعلك اعتدت أن يتملقك
.كل من تلتقين بهم
.ربما بنسبة 80 بالمائة، أو 85
.أنت تجيدين المزاح بلا شك
ما رأيك في دعابة المجرمة التي صارت ثرية
...عن طريق إيهام مشاهدي التلفاز السذج
بإنهم يحتاجون إلى خلاط يدوي
كي يشعروا بالرضا عن أنفسهم؟
.هذه دعابة جيدة -
أتعلمين رأيي؟ -
أرى أنك بداخلك سعيدة لكونك
.في هذه الغرفة بعيداً عن كل الأخريات
،تشعرين أن هذا لطيف
.وهذا يسبب لديك صراعاً
،إن كنا مضطرتين أن نعيش معاً
.فهذا لا يعني أن علينا أن نتحدث
.هذا يبدو معقولاً جداً
أتريدين قدح شاي؟
. إنه من الأعشاب
.تباً
يبدو أن لدينا بعض الثغرات
."في سجن "ليتشفيلد
."سجن الثغرات"
،لن أتظاهر بأن الأمر كان سهلاً
تعرضنا لمشاكل كبيرة
.معظمها بسبب رحيل الحراس
،وإن كنتم تتذكرون
فقد حذرتكم من احتمال صدور رد فعل
.حيال تقليل التأمينات وساعات العمل -
ولكن هل كل شيء تحت السيطرة الآن؟ -
ألم تعد هناك دروس سباحة مفاجأة؟
...أجل...كلا، بالطبع لا
.أنا أعرف ما أفعله -
.جيد -
لأننا نجني من عقدنا مع الحكومة 30
.ألف دولار مقابل كل رأس في سرير
لا يمكننا أن نفسد هذه الصفقة الرائعة
.التي منحتها لنا حكومتنا العزيزة
.إذن لابد أن نحل مشكلة الأمن
أتيت بحراس من الحبس المشدد
.ولكن هذا وضع مؤقت
.أنا بحاجة إلى ضباط أمن ذوي كفاءة
.أنا بحاجة إلى رجال يتمتعون بالخبرة -
يمكننا أن ندفع أكثر قليلاً -
.الآن وقد صارت لدينا كل هذه الأسرة
ضباط أمن ذوو كفاءة... كيف؟
.المحاربون القدامى
تعطي الحكومة إعفاءات ضريبية للشركات
.التي تعين محاربين قدامى
تحصل على نقود أكثر كلما طالت الفترة
.التي قضاها المحارب القديم بلا عمل
،حاولنا أن نطبق هذا في ماكتبنا
.ولكنكم تعرفون المحاربين القدامى
،صحيح، ولكن إن عيناهم حراساً
...فإن حدث أي شيء
.فهم في السجن بالفعل -
وكم يبلغ هذا الإعفاء؟ -
أظن أنها 5 أو 6 آلاف دولار إن كان المحارب
.القديم عاطلاً عن العمل لمدة عام
وسيكون المبلغ الضعف لو كان الرجل يمشي
.على عكازين أو مقعد متحرك أو ما إلى ذلك
.هذا قد يجعل الحارس أقل فاعلية -
.أجل، توجد هذه المشكلة -
ولكنني أرى أن تعيين المحاربين القدامى
.فكرة رائعة
.أنا بحاجة لبعض الرجال المنضبطين -
."المشكلة هي جعلهم يأتون إلى "ليتشفيلد -
فحملة أسهمنا يطالبون بتخفيض
.كبير جداً للأجور
...سنحتاج حافزاً من نوع آخر مثل -
حلاقة الشعر مجاناً -
."كما في شركة"غوغل
الإسكان. ماذا لو كان بإمكاننا أن نوفر
سكناً مجانياً في أرض السجن؟
لا أعلم إن كان هذا فعالاً
.من حيث التكلفة
.المساكن موجودة بالفعل
لدينا مجموعة من الأكواخ عند البحيرة
...إن طليناها جيداً -
.عمالة السجناء مجانية -
.هذه فكرة عبقرية يا "جو"، حقاً
."الفضل لك يا "ليندا -
.كلا، الفضل لك أنت
.كلا، أنت صاحبة الفضل -
."حسناً، أحسنتما يا "جو" و"ليندا
.فلنأخذ استراحة لعشر دقائق
ماذا لدينا؟ شطائر؟
.شطائر، سوف...أجل -
.فلنذهب -
.أنت أولاً -
.شكراً -
جاسمينا"، مهلاً، ماذا تقولين؟"
،رباه، ألف سجينة جديدة
."والمكسيكيات الوحيدات فلاحات من "فريزنو
فيم يهمك هذا؟
.أنت لا تحبين المكسيكيات الأخريات أصلاً
.كن أفكر في أمي -
أجل، كيف حالها؟ -
...إن كنت أبحث عن إجابة إيجابية
فلنقل فقط إنني لن أتمكن من شراء هدية
.لها في عيد الميلاد
لو أنني لم أدفن مشاعري في أعماقي حيث
"لا تخرج إلا حين أشاهد فيلم"ستيبمام
.لدمعت عيناي الآن -
.أعلم -
.يؤسفني هذا -
.مرحباً -
كيف أساعدك؟ -
كنت أطمئن عليك فحسب -
لأتأكد أن كل شيء على ما يرام
.بالنسبة للشاحنة أو أياً كان
اسمعي، ليس ذنبي إن كنت قد حصلت
.على وظيفتك. لقد تم تعييني
. لم أطلب هذه الوظيفة أصلاً -
.لا بأس بهذا -
.حسناً
هل رأيت البط؟ -
ماذا؟ -
بعض الناس يمشون في نومهم
.دون أن يشعروا
.كلا
،ما أحاول أن أقوله هو
هل حصلت على البوظة؟ أتفهمين قصدي؟
.إنه مخها
لا بد أنها قسمته نصفين
.حين صدمت الشاحنة بذلك الجدار
أتحبين البط إذن؟
.كلا، لم أعد أحبه
.بعد إذنكما -
.يا إلهي -
!انظري، إنها مشجعة كرة القدم المفضلة لدي -
.تباً لك أيتها الحقيرة -
هل أنتما جادتان؟ -
أنا أستمتع بالوقت الوحيد في يومي -
حيث أرى أقل من عشر ساقطات سمراوات
.يعترضن طريقي
ربما لديهن مؤتمر تدبير منزلي
."في المهجع "سي
.أنتما تضيعان حياتي أيتها المهرجتان -
.نحن في "أمريكا" أيتها الأسبانية -
.تكلمي الإنجليزية -
.ستصبح بلدكم سمراء -
،يزيد عددنا كل يوم أيتها الغبية
.وليس بوسعكم فعل شيء حيال هذا
!"يا إلهي "رويز
!تباً -
.تباً -
إلام تنظرين؟ أيعجبك المنظر؟ -
.لا تنشغلي بها، اسمعي -
من فعل بك هذا؟ -
.تلك البيضاء التي كانت في قاعة التلفاز -
.كلا
.لن نتعامل مع الأمر بهذه الطريقة
،أنتن غاضبات الآن ولا تفكرن
.هكذا ترتكبن الأخطاء
ماذا ستفعلن؟ هل ستبدأن اشتباكاً
من نوع ما وتدخلن الحبس الانفرادي؟
من سينتصر عندئذ؟ -
أنسمح لهذه الساقطة بالإفلات إذن؟ -
.ليس هذا ما قلته
هل أنت غاضبة مني بسبب شيء ما
وتنزلين غضبك بي؟
.هذا الأمر لا يخصك -
!بالطبع يخصني -
أنا أطعمك وآخذك إلى المدرسة
.وأعطيك نصيباً من أي شيء أملكه
هذا لا يعني أن علي أن أكون
.إنسانة آلية لديك. لدي عقل
أهذا ما يقوله لك ذلك الوغد؟
أيهمس في أذنك؟
أيحاول أن يسرقك من بيتك وبيت أبيك؟
.كلا، لم يفعل لك شيئاً -
لماذا لا نملك المال برأيك؟ -
لقد طردوني من زوايا شوارعي،
!هؤلاء الصراصير التافهين
إنهم يقسمون ظهري، أتفهمين هذا؟
.لقد أخذوا كل شيء
لقد سئمت هذا الهراء، إنه يحاول
.أن يكسب رزقه فحسب، مثلك تماماً
.تضاجع طفلتي وغداً مكسيكياً -
.كف عن هذا -
،لقد وهبت حياتي لهذه المنظمة
.لأرعى قومنا وأحافظ على هويتنا
!أتعلم؟ تباً لك
"تباً لك وتباً لجمهورية "الدومينيكان
"وتباً لهرائك الغبي حين تقول"نحن أفضل
!بينما تفعل الشيء ذاته بالضبط
إن كان هذا هو معنى أن تكون دومينيكانياً
.فلن أكون دومينيكانية بعد الآن
.اخرجي من بيتي
.ليس لديك توأم روح واحد فقط
.يمكنك أن تقيمي صلة روحية مع الكثيرين
إذن لماذا لم أتوافق مع أحد حتى الآن؟
.شخص مخه ليس من خبز الزنجبيل
.أنا حية منذ وعيت -
قد تكونين استثناء القاعدة -
.ولديك توأم روح واحد فقط -
واحد؟ -
.ولكن لديك توأم روح في مكان ما في العالم
.أعدك
.آمل أنها تتكلم الإنجليزية
.مرحباً
.يبدو أن هناك من أضاعت شرابها -
لا أن نجري التحريات السرية -
.لنعرف صاحبته الحقيقية ونعيده لها
.كي نبين أنه ما زال هناك خير في الدنيا
.أرى ما ترمين إليه، وهو يروق لي -
،كلامك به مميزات كثيرة بلا شك
...ولكن من ناحية أخرى
.كان يمكننا أن نجري التحريات السرية
.لقد بدأت الحرب الآن
.قبضوا عليه بتهمة التآمر
.بالإضافة إلى تهمتي اعتداء على ضابط
.سيكون مسناً حين يخرج
ماذا سأفعل؟ -
ستكونين قوية كما كنت دوماً -
.لأنك اضطررت لذلك
ماذا سأفعل؟
.ما زلنا معاً، عقلان يفكران معاً
كفي عن البكاء. أتذكرين؟
.يجعلك البكاء قبيحة وضعيفة
.نحن معاً
."يا إلهي! "دوايت
.أنا بخير
.أظن أن علي الذهاب إلى العيادة
.يجب أن أذهب معك
!ماهذا؟ ابتعدا عني
.تبدو البذلة مذهلة عليك
.تقولين هذا لكل الزبائن -
.هذا صحيح، ولكن هذه المرة أنا جادة -
.أقول هذا أيضاً للجميع
كم ثمنها؟ -
.عليها تخفيض، 1100 دولار فقط -
.سآخذها -
!مرحى -
.أجل
ماذا حدث لهما بحق السماء؟ -
.لا أدري، العدد كبير جداً هنا -
،كل السجينات يثرن أعصاب بعضهن
.وهذا يسبب المشاكل
كما يحدث حين يحشر مزارعو الدواجن
الدجاج في قفص واحد
.فتبدأ في نقر كتل لحم من بعضها
.تقريباً -
.يا إلهي -
كنت أشعر أن مشكلة الاكتظاظ هذه
.مزعجة فقط، ولكنها قد تكون خطرة أيضاً
.هذا ممكن. قد تكون خطرة جداً
.لهذا السبب أنت محظوظة جداً لأنني أحميك
أنت واحدة من أربع نساء ربما في هذا السجن
.قد يكن أصغر مني حجماً
،حسناً، ولكنني أملك الشجاعة
أليس كذلك؟
.أنت بحاجة لعضلات في ذراعيك -
!بربك -
. أنا أمزح. أنا أحب الشجاعة دائماً
.جيد، فهذا كل ما أملكه
.اذهبي وأحضري لي غداءً -
.أحضريه بنفسك -
.يفترض أنك من الاستخبارات -
.الاستخبارات لا تقدم الغداء -
ربما كانوا سيفعلون لو لم يكونوا منشغلين
.بمضاجعة العاهرات الكولومبيات
.احجزي لي مقعدي
أهناك من لا تزال معها قطع بقيمة اثنين؟ -
.كفي عن ذكر الأرقام بصوت مرتفع -
.تباً
.قلب كامل أيتها الساقطات
ألم أقل لكن إنني لا أقهر؟
!أنا آسفه،تباً
.ابقي مكانك دائماً -
ماذا؟ -
.فلنر كيف سيكون أداؤنا معاً
تعديل التوقيت
OzOz