‫بصراحة، عندما أحضرتها في البدء‬
‫ساورتني الشكوك‬
‫لكن لحبيبتك الصغيرة 9 أرواح‬
‫تلقّت جهة الدولاب الخلفيّ‬
‫الصدمة لذا....‬
‫صحيح‬
‫جذع التدوير وصندوق السيارة‬
‫والمفاصل والجذع....‬
‫استبدلناها كلّها بالكامل‬
‫استبدلت معظم القطع بقطع‬
‫من سوق المعدّات الإضافية‬
‫وأردتني أن أستبدلها بقطع من المصنع‬
‫ولا بأس بذلك‬
‫لكنّ شراءها من سوق القطع الإضافية‬
‫سيمكّن بيعها لاحقاً‬
‫وموافقة شركة التأمين عليها‬
‫حسناً؟‬
‫ما من شيء مجانيّ‬
‫غيّرت مرشح الهواء وملأت خزّان الماء‬
‫وهذه المرّة لم أضطرّ إلى تغيير‬
‫الزجاج الأمامي‬
‫أعرف هذا، أليس كذلك؟‬
‫ولاحظت في السيارة انتفاخاً غريباً...‬
‫...في هذا الجزء الأمامي‬
‫لم أعرف في البدء ما سببه‬
‫ثمّ تذكّرت أنّك طلبت مني استبدال...‬
‫...حاجز الاصطدام الأمامي قبل بضعة‬
‫أشهر عندما صدمت الأيل‬
‫أخرجت خرطوم البخار ونظّفته‬
‫وكان طلاؤها العمل الأصعب‬
‫طلاء بلون الأخضر الخنشاري‬
‫مثير للاهتمام‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫هذا كلّ شيء، لن تدفع‬
‫أي كلفة إضافية كما قلت‬
‫وقّع هنا وبعد ذلك يمكنك المغادرة‬
‫يحب الناس أن يمزحوا بشأن‬
‫هذه السيارة...‬
‫...لكنّني أحبها جداً‬
‫إنها متينة جداً‬
‫أنا واثق بأنّك ستسير بها‬
‫322 ألف كلم بعد‬
‫يا بيني‬
‫كم ستدفع لقاءها؟‬
‫- تقصد ثمنها في كتاب بيع السيارات؟‬
‫- كلا‬
‫أقصد كم تدفع مقابل شراء هذه السيارة؟‬
‫- لا أبحث الآن عن سيارة لشرائها....‬
‫- مئة دولار؟‬
‫50 دولاراً؟‬
‫دفعت شركة التأمين 1900 دولار‬
‫لقطع الغيار فحسب‬
‫إذاً إنّها صفقة العمر‬
‫إدفع 50 دولاراً وستصبح لك‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫واثق بالكامل‬
‫سأحضر السجل‬
‫أبي؟‬
‫ستبيعها بـ 50 دولاراً؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫الجائزة البلاتينية‬
‫للتميز في قيادة الأعمال‬
‫ليديا رودارتيكوايل‬
‫- أنت تمازحني‬
‫- ليديا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫إنّني في العمل حالياً‬
‫نعم، أعرف ذلك‬
‫لكنّه إنذار إذ لديك زوّار‬
‫زوّار؟ هل تقصد اليوم؟‬
‫بعد 30 ثانية‬
‫تفضّل‬
‫سيّدة رودارتيكوايل؟‬
‫أنا العميل هانك شرادر وهو العميل‬
‫ستيف غوميز من إدارة مكافحة المخدّرات‬
‫تقابلنا بصورة وجيزة في ألباكيركي‬
‫نعم، بالطبع‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫ها هو كبير العمّال هناك‬
‫يرتدي بنطالاً كحلي اللون‬
‫وقميصاً أزرق فاتحاً‬
‫مرحباً‬
‫- ماذا؟‬
‫- أوقفوا رون‬
‫انتهى أمره‬
‫حسناً‬
‫كلا! كلا!‬
‫هذا ليس حسناً‬
‫وليس جيداً....‬
‫فالنظرة التي رمقني بها‬
‫لا توحي إطلاقاً بالطمأنينة‬
‫لا تقلقي يا ليديا‬
‫لن يتكلّم أحد مع الشرطة‬
‫دخل للتو عملاء من إدارة‬
‫مكافحة المخدّرات...‬
‫...إلى مكتبي وصرخوا في وجهي...‬
‫...وانتشروا في المستودع برمّته‬
‫حسناً؟‬
‫في المستودع!‬
‫علاوة على ذلك، كان رون يعمل معي‬
‫والآن لم يعد لديّ من أتعامل معه‬
‫فهو مَن كان يؤمّن المكان‬
‫وينقل البراميل ويقود الشاحنة‬
‫فلا تتوقّع مني أن أنجز هذا العمل‬
‫بعد الآن‬
‫مايك، هذا جنون‬
‫سأرسل رجلاً جديداً‬
‫أنت مجنون!‬
‫كانت قوّة سيارتي تبلغ 500 حصان‬
‫- وتسير بسرعة كبيرة‬
‫- القدرة الحصانية ليست كلّ ما يهم‬
‫ألا تعرف ذلك؟‬
‫عليك أن تبرع في جرّها‬
‫وتدويرها وتوقيفها...‬
‫...والأخذ بعين الاعتبار وزن السيارة‬
‫وإليك عنصراً آخر لا تفكّر فيه‬
‫ألا وهو خبرة السائق‬
‫وأكاد أنقل إليك تلك الخبرة‬
‫من فضلك! أنت تقود كالمسنين‬
‫حقاً؟ أنا أقود كالمسنين؟‬
‫إذاً قل لي، هل بوسع المسنين‬
‫صنع الـدونات؟ لا أظن ذلك‬
‫- لم تصنع الـدونات إطلاقاً‬
‫- انتبه إلى كلامك‬
‫- بلى، صنعتها‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم بالطبع، وإذا أظهرت لي...‬
‫...بعض الاحترام قد أعلّمك كيف تصنع‬
‫- حقاً؟‬
‫- كلا، أتراجع عن كلامي‬
‫- بلى ستعلّمني كيف نعدّها‬
‫- كنت أمازحك‬
‫كلا! كنت أمازحك‬
‫- لم نتّفق على ذلك‬
‫- بلى!‬
‫- نتفق على ذلك الآن‬
‫- هذا لا يحتسب‬
‫أعرف أنّك لستِ موافقة‬
‫لكن بالنسبة إليّ...‬
‫...سأعتبر ذلك هديّة لعيد ميلادي‬
‫وبالنسبة إلى جونيور....‬
‫سيعتبر الناس أنّني أعامله بلطف‬
‫وبالإضافة إلى ذلك...‬
‫...لم أشتر أي سيارة‬
‫بل استأجرت كلاهما‬
‫لذا تنسجمان مع روايتنا‬
‫حسناً؟‬
‫يمكننا دفع سعرها الآن‬
‫عدت إلى ذلك، صحيح؟‬
‫في الواقع، نعم‬
‫يجب أن نسترجع‬
‫الـ 600 ألف دولار التي فقدناها‬
‫ما رأيك في المدرسة الداخلية؟‬
‫المدرسة الداخلية؟‬
‫لمن؟ لـجونيور؟‬
‫نعم، ثمّة مدرسة في شمال أريزونا...‬
‫...وتعد من أفضل 10 مدارس في البلاد‬
‫تفصله سنة بعد عن الكلية‬
‫فلم بحق السماء تريدين إرساله‬
‫إلى مدرسة داخلية؟‬
‫لا أعرف كنت....‬
‫كنت أفكّر في مصلحة ولدَينا‬
‫هل تفكّرين في هولي أيضاً؟‬
‫تريدين إرسال طفلتنا ذات الـ 8 أشهر؟‬
‫هل تفكّرين في برنامج فيلق السلام؟‬
‫كلا، أريد فقط....‬
‫لعلّ البيئة الجديدة ستناسبهما‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫ما خطب بيئة عائلتنا؟‬
‫سكايلر؟‬
‫لا شيء‬
‫اسمعيني‬
‫أعرف أنّ الأسابيع الأخيرة كانت صعبة‬
‫تهديد هانك وكلّ ما جرى مع بينيك‬
‫لكن ما من سبب إطلاقاً...‬
‫...يدفعك إلى الخوف بعد الآن‬
‫حسناً؟‬
‫أعدك بأنّ الأمور ستسير بخير‬
‫من الآن فصاعداً‬
‫أريد أن نحاول مجدداً التفكير‬
‫في المستقبل‬
‫بالحديث عن ذلك، أذكر عيد ميلادي‬
‫لا أعرف الخطّة التي رسمتها...‬
‫...مع كلّ ما حصل مؤخراً...‬
‫...وأتفهّمك إن كنت لم تفكّري فيه‬
‫لكن أعتقد...‬
‫...أنّ احتفالاً صغيراً سينفعنا‬
‫سيفيد الجميع‬
‫أتكلّم عن أمسية للاحتفال بعيد ميلادي‬
‫ما رأيك؟‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً‬
‫وقد أبدو وقحاً الآن...‬
‫...لكن لمَ لا تعدّين قالب حلوى‬
‫بطبقة لمّاعة من الشوكولا؟‬
‫الحياة جميلة يا سكايلر‬
‫- شكراً لك‬
‫- أمي، نسيت شيئاً‬
‫تفتيت اللحم المقدّد لوالدي‬
‫لا بأس، سأعدّه بنفسي‬
‫لكن يجب أن تعدّه أمي‬
‫في الحقيقة، بات ذلك تقليداً‬
‫راقبي جيداً يا هولي‬
‫راقبي ما تفعله باللحم المقدّد‬
‫انظري جيداً‬
‫ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟‬
‫حضّرت له قطعة صغيرة جداً‬
‫نوعاً ما‬
‫إنّها صغيرة‬
‫هذا يناسبني‬
‫- كلا!‬
‫- أحسنت‬
‫كلا، لا أمانع إطلاقاً‬
‫يا له من عمل جماعيّ عائليّ‬
‫التضحية مهمّة جداً بين أفراد العائلة‬
‫- عيد ميلاد سعيداً يا أبي‬
‫- شكراً يا عزيزي‬
‫هل تريدين القليل؟‬
‫إنّه رجل ممتاز، أليس كذلك؟‬
‫إنّه رجل معتدل الطول‬
‫ويتمتّع بوجه عاديّ‬
‫ولا يزال يعبث بنا‬
‫إذاً، ماذا الآن؟‬
‫لا أعرف‬
‫هذه المهزلة القديمة تثير الشكوك‬
‫هذا برغرمايستر في ألمانيا...‬
‫بيتر شولر‬
‫رون فورنال‬
‫...وعلى بعد 8 آلاف كلم‬
‫لدينا هذا الرجل‬
‫لذا لا بدّ من أنّ أحداً يربط بينهما‬
‫نغفل عنه‬
‫ماذا عن ليديا أو ما كان اسمها؟‬
‫المرأة التي أرشدتنا في المستودع‬
‫في هذا العالم؟ محال أن تكون هي‬
‫لأنّهما متوتّران جداً‬
‫هذا محتمل‬
‫لم تكن مرتاحة‬
‫كيف يمكنها التورّط معهما؟‬
‫أيها السادة، كيف جرت الأمور‬
‫مع فرينغ؟‬
‫في الواقع، نحاول أن نعبر مرحلة الحزن‬
‫كم وقتاً تحتاج بعد قبل إرسال ملفّه؟‬
‫في الواقع، كنّا نتداول بعض الأفكار‬
‫لو طرحت هذا السؤال قبل أسبوعين...‬
‫...لقلتُ إنّ القضية حسمت‬
‫- لكن؟‬
‫- لا يكلّمنا أحد من فريق فرينغ‬
‫مهما ضغطنا عليهم‬
‫ممّا يشير إلى أنّ أحداً‬
‫يحافظ على استمرار عملهم‬
‫نعتمد الآن على مايكل إيرنانتروت‬
‫فهو "رئيس الأمن" في فريق فرينغ‬
‫- من الصعب التوصّل إليه‬
‫- سنراقبه‬
‫سنرسل فريقاً لمراقبته فوراً‬
‫موافق؟‬
‫الأمر الثاني....‬
‫لعلّه غير مرتبط بقضيّتنا...‬
‫...لكنّهم عادوا يبيعون الميث‬
‫الأزرق، أخبره‬
‫نعم، يبيعون كميّات صغيرة‬
‫في جوانب الشوارع‬
‫بحسب المختبر إنّها المادة عينها‬
‫من المحتمل أنّهم يسرّبون‬
‫المواد المصنوعة قديماً...‬
‫...أو أنّ أحدهم يعيد صنعها...‬
‫...من خلال صانعها القديم لدى فرينغ‬
‫لإطلاق عملية جديدة‬
‫خلتنا ألقينا القبض على صانعها‬
‫لدى فرينغ‬
‫ذاك المجهول الذي أوقفناه في المختبر‬
‫وخلت أحدهم هو هايزنبرغ‬
‫نعم، هذا محتمل‬
‫لا أعرف‬
‫كما قلت ثمّة أسئلة كثيرة‬
‫أيها العميل غوميز‬
‫هلا تمهلنا بعض الوقت‬
‫طبعاً‬
‫هانك، بصراحة كان العمل هنا ممتازاً‬
‫نعم، كان ينجز بالدرجة الأولى‬
‫شكراً سيدي‬
‫لدرجة أتساءل إذا الوقت حان‬
‫لتحرز تغييراً‬
‫يجب أن أعود إلى إل باسو‬
‫لأنّ المكتب بحاجة إلى عميل‬
‫مساعد خاصّ...‬
‫...ويجب أن تترقّى إلى تلك المرتبة‬
‫إذا حضّرت نموذج طلب...‬
‫...وهذا ما أنصحك به‬
‫ستحصل على الوظيفة التي تريدها‬
‫لا أشكّ قطّ في أنّ المكتب‬
‫سيستفيد كثيراً بمساعدتك‬
‫هذا....‬
‫لا أعرف ما يجب قوله‬
‫إنّها خطوة مهمّة إلى الأعلى‬
‫وليست مريحة أيضاً‬
‫ستعتاد العمل في السياسة‬
‫وسيتوجّب عليك درس كلّ قضية‬
‫في المكتب...‬
‫...وأن تعيد التخطيط لمهماتك يومياً‬
‫بما في ذلك فرينغ‬
‫مع أنّني أكره أن أخسر رجلاّ ممتازاً‬
‫في عمله على الأرض...‬
‫...لكن هذه ستكون وظيفتك‬
‫ويجب أن تقبل بها‬
‫فما رأيك يا هانك؟‬
‫هل تريدها؟‬
‫بالنظر إلى أنّ زوجتي سقتلني‬
‫إذا رفضتها....‬
‫طبعاً، أريدها‬
‫- تهانينا‬
‫- شكراً لك‬
‫هل تنهي العمل بدلاً مني؟‬
‫فاليوم عيد ميلادي‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫ولعلّ حفلة تنتظرني في المنزل لذا....‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫وميلاداً سعيداً‬
‫شكراً لك. شكراً.‬
‫- مرحباً أبي‬
‫- مرحباً‬
‫أين أمّك؟‬
‫في المطبخ‬
‫مرحباً‬
‫أهلاً‬
‫إذاً، ما هي الخطّة؟‬
‫هانك وماري آتيان‬
‫وأحضّر الدجاج المشويّ والبطاطا‬
‫للعشاء والبوظة للتحلية...‬
‫...بالإضافة إلى قالب حلوى‬
‫بالشوكولا كما طلبت‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنا؟‬
‫ما من خطب‬
‫خلتك ستتحمّسين أكثر للوظيفة الجديدة‬
‫ماذا؟ أنا بالفعل متحمّسة يا عزيزي‬
‫- وأفتخر بك كثيراً‬
‫- حسناً، لا بأس‬
‫- أعتذر‬
‫- أصدّقك وانتبهي لئلا نموت بحادث سير‬
‫ماري، تحاولين قول شيء‬
‫في اليومين الأخيرين‬
‫ماري؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫- بربّك يا ماري‬
‫- أنا آسفة‬
‫وعدتُ شخصاً بالتزام الصمت‬
‫وعدت من؟‬
‫- مَن؟‬
‫- شقيقي‬
‫- هل ستعطيني إشارة؟‬
‫- يتعلّق الأمر بالخيانة وهذا كل شيء‬
‫تباً، أدركت ذلك‬
‫أدركت ماذا؟‬
‫لم أعرف شيئاً لكنّني توقّعت ذلك‬
‫يتعلّق الأمر بهاتفه الخلوي الثاني‬
‫أنا آسف لكنّني أعرف أكثر منك‬
‫عن هذا الموضوع‬
‫تعرف أكثر مني‬
‫في الواقع، لا أتحدّث عن والت‬
‫سكايلر؟‬
‫مستحيل!‬
‫مرحباً!‬
‫- مرحباً! ها هما‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً يا صاح‬
‫مرحباً يا صديقي. أهلاً بكما.‬
‫تفضّلا‬
‫أتمنى لك ميلاداً سعيداً‬
‫كنت أسير وسط الطريق‬
‫بسرعة 100 كلم في الساعة‬
‫ولم أجد خياراً سوى‬
‫الانطلاق بأقصى سرعة‬
‫وكان هذا رائعاً‬
‫وقد يجدك شرطي السرعة رائعاً أيضاً‬
‫قد أحصل على بطاقات السرعة بعد شهر‬
‫لا تهوّن الأمر عليّ عمّي‬
‫هل ستدير مكتب مكافحة المخدّرات؟‬
‫طبعاً، من أجل ابن شقيقة زوجتي‬
‫المليونير المدلّل‬
‫طبعاً وسأحرص على أن توضع‬
‫في زنزانة مطلّة على منظر خلاّب‬
‫لا بأس‬
‫سأغادر الآن‬
‫حسناً‬
‫- عيد ميلاد سعيداً‬
‫- شكراً‬
‫تهانينا عمّي هانك‬
‫شكراً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- حسناً‬
‫إلى اللقاء‬
‫- لا تسرع‬
‫- حسناً‬
‫- خفّف من سرعتك‬
‫- لن أفعل!‬
‫ليستا إلاّ سيارتين سريعتين يا والت‬
‫يا عزيزتي، في عيد ميلادي التالي‬
‫سأحصل من والت على تذكرة...‬
‫...لأشتري طائرة نفاثة‬
‫لعلّي بالغت قليلاً‬
‫لكن عقود الإيجار الأخيرة...‬
‫...جذّابة جداً‬
‫كان العشاء لذيذاً جداً سكايلر‬
‫البطاطا رائعة‬
‫أخبريني كيف تزيلين الكتل منها‬
‫كيف تعدّينها؟‬
‫أستعمل آلة هرس البطاطا‬
‫إذاً تهرسينها بآلة وليس بيدَيك؟‬
‫كلا‬
‫- في الواقع....‬
‫- لقد كانت...‬
‫...الأحوال هادئة منذ عام‬
‫هل تعرف أنّ...‬
‫...منذ عام تحديداً...‬
‫...تمّ تشخيصي‬
‫- يا إلهي، هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫- بدا أن الوقت أطول، أليس كذلك؟‬
‫- صحيح‬
‫غداً يصبح قبل عام تحديداً‬
‫بعد يوم من بلوغي الخمسين من العمر‬
‫بصراحة، لم أخل أنّني سأعيش هذه المدة‬
‫بعد تشخيصي بالسرطان‬
‫وخضوعي للعملية الجراحية...‬
‫...وإطلاق النار على هانك....‬
‫فالأمر....‬
‫شهدنا أياماً صعبة‬
‫في الواقع...‬
‫حيث كانت ماري تتكلّم مع الوسادات‬
‫هل تتذكران ذلك؟‬
‫كانت طريقة فعالة‬
‫لم أشأ أن أخضع لأي علاج‬
‫وأظنّني كنت خائفاً جداً...‬
‫...أو ربما غاضباً جداً‬
‫لا أعرف لكن أردت الانسحاب‬
‫لكنّكما ساعدتماني‬
‫على تخطّي تلك المرحلة‬
‫وساندتماني لأستمرّ بالحياة‬
‫وفعلتما هذا مراراً وتكراراً‬
‫وفي بعض الأوقات...‬
‫...كنت واثقاً بأنّه قضي عليّ‬
‫إلى أن شيئاً أو أحداً...‬
‫...أنقذني‬
‫يا إلهي، وسكايلر أيضاً‬
‫لا يمكنني--‬
‫عزيزتي، هل تتذكّرين أوّل‬
‫أسبوع من علاجي الكيمائيّ‬
‫تلك الليلة على أرض الحمام‬
‫ماذا قلت لي؟‬
‫كنت مريضاً للغاية‬
‫كانت البداية صعبة‬
‫لكن سكايلر....‬
‫كانت حتماً بجانبي...‬
‫...وراحت تضع الفوط المبللة على جبيني‬
‫وغنّت لي‬
‫واستمرّت هذه الحالة...‬
‫...يوماً بعد يوم‬
‫وأتذكّر أنّني كنت مستلقياً‬
‫على أرض الحمام...‬
‫...لأنّ بلاط الحمام كان أملساً‬
‫وبارداً‬
‫ووضعت رأسي بين حضن سكايلر...‬
‫...وكنت أسألها...‬
‫...متى ستنتهي هذه الحالة‬
‫كان الوضع صعباً جداً....‬
‫وأردته أن ينتهي‬
‫سكايلر، أليست المياه جليدية؟‬
‫يبدو أنّنا سنحتفل في الماء‬
‫ماذا تفعلين يا سكايلر؟‬
‫والت، ماذا تفعل؟‬
‫سكاي، حان الوقت لندخل‬
‫أليس كذلك؟‬
‫سكايلر؟ هانك طرح عليك سؤالاً‬
‫يجب أن تخرجي من الماء‬
‫سكايلر!‬
‫ستخرج من الماء، أليس كذلك؟‬
‫يجب أن تخرج من الماء‬
‫سكايلر!‬
‫يا إلهي!‬
‫حسناً‬
‫حسناً، سيكون....‬
‫كلا!‬
‫حسناً‬
‫بربّكم! كيف يفترض بي أن--؟‬
‫مرحباً‬
‫انتظر‬
‫توقّف، مَن أنت؟‬
‫إنّني الرجل، أين...؟‬
‫توقّف مكانك‬
‫مَن أرسلك؟‬
‫مَن أرسلني؟ من تعتقدين؟‬
‫أخطأت، أنا من يسألك‬
‫مايك‬
‫ومايك...‬
‫...ما هي كنيته؟‬
‫نزلت للتو من طائرة آتية‬
‫من نيو مكسيكو...‬
‫...وعليّ أن أقود 1500 كلم بعد‬
‫أي 14 ساعة من دون توقّف‬
‫لذا كلّما أسرعنا في العمل‬
‫ينتهي بوقت أبكر‬
‫إيرمينتراوت‬
‫حسناً، هل أنت راضية؟‬
‫أعتذر، لكنّني لن أعتذر من أخذ حذري‬
‫مع كلّ ما يجري مؤخراً...‬
‫...ولعلّك أحد الرجال المتخفين‬
‫لذا طبعاً أصاب بجنون الارتياب‬
‫يومياً...‬
‫...خوفاً من أن يغتصبني حراس السجن‬
‫ما من شكّ في ذلك‬
‫إذاً أين--؟‬
‫هناك، رقم 22356‬
‫وهو الذي حذفته من قائمة الجرد‬
‫لذا لا بدّ من أنّه المطلوب‬
‫هل يمكنك أن تبلغه؟‬
‫نعم بواسطة رافعة شوكية‬
‫هل لديك واحدة؟‬
‫مهلاً مهلاً! توقّف!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا؟‬
‫رجاء أخبرني أنّه ليس ما أخاله‬
‫هل فعلت أمراً مماثلاً من قبل؟‬
‫كلا، طبعاً لا‬
‫كلا، لكنّنا....‬
‫نواجه بعض المتاعب‬
‫صحيح، سمعت عنها قليلاً‬
‫لم تذكر ماري التفاصيل‬
‫جلّ ما قالته إنّكما...‬
‫...تعانيان مشاكل‬
‫إذاً ماذا ستفعل الآن؟‬
‫يجب أن ترى طبيباً‬
‫اوافقك الرأي‬
‫- هذا ما سأفعله أولاً‬
‫- حسناً‬
‫لـماري صديق يدعى دايف‬
‫وتبدو سعيدة برفقته‬
‫لا أقصد أنّ ماري‬
‫بحاجة إلى علاج نفسيّ أو ما شابه‬
‫تعرف ماذا أقصد‬
‫لم يكن لديّ أدنى فكرة عن أنّها تواجه‬
‫المسألة بهذه الصعوبة‬
‫كان عيد ميلادك، أليس كذلك؟‬
‫ستحاول أن تنام‬
‫حسناً‬
‫لمَ فعلت ذلك؟‬
‫لا أعرف‬
‫- هل كانت تحاول أن...؟‬
‫- كلا، ليس في المسبح‬
‫أمامنا كلنا‬
‫كلا لا أظن ذلك‬
‫إنّما كلانا...‬
‫...نعتقد أنّها بحاجة إلى رؤية‬
‫معالج نفسي‬
‫سأحضر لك رقم هاتف دايف‬
‫حسناً‬
‫اسمعني....‬
‫يمكنني المساعدة وأعرف بوجود مشاكل...‬
‫...بينك وبين سكايلر‬
‫وأعرف أنّ هذا ليس من شأننا‬
‫لكن هانك لا أعرف إذا...‬
‫- ...أدركت--‬
‫- يعرف الحقيقة‬
‫تحصل هذه الأمور في الزواج...‬
‫...لكن يمكن إصلاحها‬
‫وما سيكون رائعاً هو إذا...‬
‫...إذا بقيتما بعض الوقت بمفردكما...‬
‫...لمعالجة تلك المشاكل‬
‫لذا....‬
‫ويجب أن تبقى منفتح الذهن‬
‫ما رأيك في أن يبقى الولدان‬
‫لدينا لبعض الوقت؟‬
‫- ستأخذان الولدين؟‬
‫- حتماً‬
‫سنرعاهما ليوم أو يومين‬
‫أو الوقت الذي تحتاجان إليه...‬
‫...لكي تبقى وسكايلر معاً...‬
‫...وليهتمّ أحدكما بالثاني‬
‫هذا كرم كبير منك يا ماري...‬
‫...لكنّني لا أرى أنّ هذا سيوصل‬
‫إلى حلّ‬
‫أقصد--‬
‫كما أنّ رعاية جونيور وهولي‬
‫متعب جداً‬
‫كلا على العكس‬
‫جونيور مستقلّ...‬
‫...وابنة شقيقي أجمل طفلة...‬
‫...والأكثر ظرافة على الإطلاق‬
‫- وسأستمتع بذلك، أليس كذلك؟‬
‫- طبعاً!‬
‫بكل تأكيد‬
‫إنّها فكرة سديدة‬
‫أظنّها فكرة مدهشة‬
‫وهذا من أجلكما‬
‫ماري، هذه الفكرة....‬
‫هل هي فكرتك؟‬
‫بل إنّها فكرة سكايلر‬
‫تحتاج إلى البقاء وحدها يا والت‬
‫حسناً‬
‫أعطيت ماري زجاجات‬
‫وسيشتريان حفاضات على طريقهما‬
‫تكلّمت مع جونيور عبر الهاتف...‬
‫...وبعد نقاش طويل...‬
‫...وافق على المرور غداً‬
‫ليأخذ ثياباً وهكذا...‬
‫...خرج ولدَينا من هذه البيئة‬
‫يا لها من صدفة‬
‫أعرف أنّك مستيقظة‬
‫لمَ فعلت هذا؟‬
‫هل يمكنك أن تشرحيه؟‬
‫لم أعد أريد بقاء الولدين في المنزل‬
‫بعد الآن‬
‫لأنّه ليس آمناً‬
‫سكايلر، سبق أن ناقشنا‬
‫هذا الموضوع مراراً‬
‫ولم يكن المنزل أكثر أماناً‬
‫لم يكن؟‬
‫قبل أسابيع قليلة أتى رجل‬
‫إلى المنزل...‬
‫...ليقتلنا وليقضي على عائلتك كلها‬
‫بينما كنت في العلية تصرخ‬
‫وعالجت أمره وانتهت المسألة‬
‫لم ينته بعد‬
‫لأنّك عدت إلى بيع الميثامفيتامين‬
‫بات الوضع مختلفاً‬
‫لأنّني الآن أدير الأمور‬
‫إذاً بتّ الآن مسؤولاً...‬
‫...ماذا تقصد؟‬
‫ستبيعه بأمان من الآن فصاعداً؟‬
‫لا أرى ما المانع‬
‫أبقي عملي خارج المنزل يا سكايلر...‬
‫...وما من شيء سيؤذيك أو يؤذي ولدينا‬
‫لست متأكّداً من ذلك فلا تعدني بذلك‬
‫لكنّني أعدك لأنّ غاس فرينغ توفي‬
‫وهو من كان يهدّدنا بالخطر‬
‫خلت أنّك أنت من يشكّل الخطر‬
‫هل هذا سبب حيلتك في المسبح؟‬
‫هل تحاولين حماية ولدَي مني؟‬
‫ليس منك فحسب‬
‫يداي أيضاً ملطختان بالدماء‬
‫دم مَن؟ بينيكي؟‬
‫إنّه في المستشفى بسببي‬
‫- كلا‬
‫- بسبب ما فعلته‬
‫سكايلر، لا تلومي نفسك‬
‫أرجوك، لم تقصدي أن تؤذي أحداً‬
‫ارتكبت خطأ وخرجت الأمور‬
‫عن السيطرة...‬
‫...لكن فعلت ما يجب فعله لحماية‬
‫عائلتك أنا آسف‬
‫لكن هذا لا يجعلك امرأة سيئة‬
‫بل يجعلك إنساناً عادياً‬
‫توقّف والت. توقّف!‬
‫لست بحاجة إلى سماع‬
‫أي من أفكارك التافهة المنطقية‬
‫لأنّني أحلّ المسألة الآن‬
‫وأحاول التوصّل إلى حلّ معك‬
‫لكنّني لن--‬
‫لن أسمح لولدَي بأن يعيشا في منزل...‬
‫...يتم فيه المتاجرة بالمخدّرات‬
‫وأذية الناس وقتلهم...‬
‫...وبعد ذلك تعلّل بأن "الأخطاء تحصل"‬
‫لا أمانع أن تعود إلى بيعها‬
‫لكن سيبقى ولدَي خارج المنزل‬
‫وهذا كلّ شيء‬
‫ماذا تقصدين بهذا كلّ شيء؟‬
‫أخرجتهما من المنزل‬
‫ليناما في منزل عمّتهما وزوجها‬
‫سيمضيان يوماً أو يومين هناك...‬
‫...وسيبقى جونيور مستيقظاً يشاهد‬
‫الأفلام وماذا سيفعل لاحقاً؟‬
‫- سنرى‬
‫- بل أنا من سيخبرك ماذا سيحصل‬
‫سيعودان إلى هذا المنزل إلى والديهما‬
‫اللذين يحبانهما‬
‫لن أسمح لعملنا بأن يعرّضهما للخطر‬
‫كم مرّة سأكرّر لك...‬
‫- ...أنّهما--‬
‫- قلت لا‬
‫أقسم بالله إنّني لن أسمح بعودتهما‬
‫وماذا ستفعلين لتمنعي ذلك‬
‫مهما يتطلّب الأمر‬
‫وسأبذل كافّة جهودي‬
‫أعطني مثلاً محدداً‬
‫ماذا تنوين أن تفعلي لاحقاً؟‬
‫لاحقاً، قد أؤذي نفسي‬
‫وأوضّح أنّنا نحتاج إلى المزيد‬
‫من الوقت بمفردنا‬
‫وسأقنع هانك وماري أنّنا نعاني مشاكل‬
‫بل أنت مَن يعاني مشاكل‬
‫وفي محاولة الانتحار التالية...‬
‫...سأدخلك مستشفى للأمراض العقلية‬
‫وأرعى الولدين بنفسي‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫إذاً ربّما أظهر بكدمات على عنقي...‬
‫...وبعين مسودّة...‬
‫...وأقول إنّك تضربني...‬
‫...لأنّك اكتشفت بأمر حبيبي‬
‫فهمتك‬
‫إذاً أنت على علاقة بـتيد؟‬
‫سنستمتع كثيراً...‬
‫...وستسرّعين زيارة الشرطة إلى المنزل‬
‫لكنّه لن يكون مسلياً بقدر إخبار‬
‫ابنك الذي يبلغ 16 عاماً...‬
‫...أنّ والده يضرب زوجته‬
‫ليست خطّة ذكية‬
‫ما هي خطّتك البديلة؟‬
‫- قد أرسل جونيور إلى مدرسة داخلية‬
‫- عدنا إلى الحوار السابق‬
‫ستقولين له: "أعرف أنّه يتبقى أمامك‬
‫عاماً واحداً في المدرسة الثانوية‬
‫لكن أود كثيراً أن تترك كلّ شيء‬
‫وتترك أصدقاءك وتذهب‬
‫إلى مدرسة داخلية في أريزونا"‬
‫هل لديك أفكار أخرى لأنّني لا أسمع...‬
‫...حلاً لمشكلتك!‬
‫كيف ستنقذين ولدَينا من هذه‬
‫البيئة المريعة؟‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫ستهربين إلى فرنسا؟ أو تغلقين‬
‫الستائر وتبدّلين مفاتيح الأبواب؟‬
‫هذا مضحك، بربّك يا سكايلر‬
‫تريدين إبعادي وسلبي ولدَي؟‬
‫- ما هي خطّتك؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫هذا أفضل ما يمكنني التفكير فيه‬
‫سأعتبر كلّ دقيقة تبعد‬
‫الولدين عنّا...‬
‫...وتبعدهما عنك دقيقة انتصار‬
‫لكنّك محقّ‬
‫إنّها خطّة سيّئة‬
‫لا أتمتّع بالسحر‬
‫الذي تتمتّع به يا والت‬
‫ولا أعرف ما يجب فعله‬
‫لأنّني مجرّد جبانة‬
‫لا يمكنني أن ألجأ إلى الشرطة‬
‫أو أن أوقف تبييض أموالك‬
‫ولا يمكنني إبعادك عن المنزل‬
‫حتى إنّني أعجز عن إبعادك عن سريري‬
‫جلّ ما يمكنني فعله هو الانتظار‬
‫هذا هو الحلّ الجيّد الوحيد‬
‫الانتظار والتحلّي بالصبر...‬
‫...والانتظار‬
‫ماذا تنتظرين؟‬
‫عودة السرطان‬
‫نعم؟‬
‫حسناً‬
‫إهدأ، أنا آت‬
‫انظر إليه وقل لي ماذا يبدو لك‬
‫إذا كانت إدارة مكافحة المخدرات‬
‫تتعقّب براميلها، يكتشفون أمر الوسيط‬
‫انتهى الأمر، وفي أيامنا هذه...‬
‫...فرص العثور على ميثيلامين‬
‫نادرة جداً‬
‫تماماً كالعثور على بيغ فوت‬
‫أو وحيد قرن نادر‬
‫يا ولد....‬
‫أنت تصيبني بحرقة في الصدر‬
‫وضعوا نظام تحديد المواقع العالميّ‬
‫في أسفل البرميل‬
‫لمَ لم يضعوه داخله حيث‬
‫لن يراه أحد؟‬
‫لأنّه في الداخل سيتبلّل‬
‫صنعت هذه الأجهزة لإلصاقها‬
‫بأسفل السيارات‬
‫ولن تتأثّر إذا تبلّلت‬
‫حتى من وجهة نظر الشرطة‬
‫هذا عمل غير متقن‬
‫وبالنسبة إلى البراميل الأخرى...‬
‫...هل علّقوا بخارجها أجهزة‬
‫تعقّب أيضاً؟‬
‫لا أعرف، على الأرجح‬
‫ألم تتفقّد أياً من البراميل الأخرى؟‬
‫كلا، لكن بحسب ما قالته‬
‫هذا الوحيد الذي أمكننا إحضاره‬
‫عندما رأيناه ذعرت وأعدت‬
‫البرميل إلى مكانه وغادرنا المكان‬
‫دعني أطرح سؤالاً عليك‬
‫الشخص الذي رأى هذا الجهاز...‬
‫...هل كان أنت أم هي؟‬
‫ليديا هي من رآه أولاً‬
‫حسناً‬
‫إنّها ميتة‬
‫لحظة، ماذا؟‬
‫ليديا هي من علّق هذا الجهاز‬
‫وليس الشرطة‬
‫فكّرت في أنّه إذا جعلت المستودع‬
‫يبدو مراقباً...‬
‫...سنتركها وشأنها وندير عملنا‬
‫في مكان آخر‬
‫وهي محقّة‬
‫سننقل عملنا إلى مكان آخر...‬
‫...بعدما أتركها بمفردها في حفرة‬
‫لكن إن لم تكن إدارة مكافحة‬
‫المخدّرات تراقب البراميل...‬
‫...هذا جيّد، أليس كذلك؟‬
‫جلّ ما علينا فعله أن نطلب منها...‬
‫...أن تتوقّف عن ارتكاب الحماقات‬
‫وتستمرّ بإحضار الميثيلامين‬
‫أنت لا تعرف تلك المرأة كما أعرفها‬
‫تعاملت معها سابقاً وتهاونت معها‬
‫وهذا ما أتلقّاه بعدما تعاطفت معها‬
‫كونها امرأة‬
‫- هلا تعذرني‬
‫- مايك، لا يمكنك--‬
‫لكنّها الوسيط ونحتاج إليها‬
‫يا فتى، إذا اضطررنا إلى تخفيض‬
‫وتيرة عملنا لبعض الوقت فلا بأس‬
‫فهذا أفضل من العمل مع مختلّة‬
‫تريد إلقاء القبض علينا وقتلنا‬
‫لم تبدُ لي مجنونة بل بدت متوتّرة‬
‫وها إنّك تتعاطف معها كونها امرأة‬
‫صدّقني، تستحقّ هذه المرأة أن تموت‬
‫على غرار أي رجل قابلته‬
‫انتظر!‬
‫انتظر قليلاً‬
‫ماذا لو كانت الشرطة بالفعل من وضعته؟‬
‫- وماذا لو كنت مخطئاً؟‬
‫- لست مخطئاً‬
‫ماذا لو كنت مخطئاً؟‬
‫جيسي، أتفهّم شكوكك جيداً‬
‫ابتعد الآن عن طريقي‬
‫لنصوّت إذاً‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫- أصوّت لها‬
‫سيّد وايت، هل أنت معنا؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫سيّد وايت؟‬
‫يجب أن يستمرّ الميثيلامين بالتداول‬
‫مهما كان الثمن‬
‫لن نتوقّف لبعض الوقت‬
‫لأنّنا بدأنا للتوّ‬
‫ما من شيء سيوقف هذا القطار‬
‫لا شيء‬
‫سيّد وايت، انتظر قليلاً‬
‫أريد القول إنّني أحببت فكرتك‬
‫فهي بالفعل....‬
‫هذه الطريقة المناسبة لإكمال العمل‬
‫وتريّث‬
‫قلت إنّه عيد ميلادك لذا....‬
‫تركت الإيصال في العلبة‬
‫إذا أردت استبدالها بأخرى‬
‫وعلى أي حال، عيد ميلاد سعيداً!‬
‫مرحباً‬
‫عرّجت على هانك وماري‬
‫لا يزال جونيور يسألني عمّا يحصل‬
‫لا يتوقّف عن التساؤل‬
‫لكن الأمور بخير‬
‫كانا يشاهدان راتاتوي‬
‫وهذا جميل جداً‬
‫كيف حالك؟‬
‫سأحصل على المزيد من المال‬
‫عمّا قريب‬
‫هل توافقين؟‬
‫نعم‬
‫هذا جيّد‬
‫إذاً....‬
‫هل ستخلدين للنوم؟‬
‫أريد أن أريك شيئاً‬
‫هل ترين هذه الساعة؟‬
‫تلقّيتها بمناسبة عيد ميلادي‬
‫الشخص الذي أهداني إيّاها...‬
‫...رغب أيضاً في موتي‬
‫منذ فترة وجيزة...‬
‫...صوّب مسدساً بين عيني‬
‫هنا مباشرةً...‬
‫...وهدّد بقتلي‬
‫لكنّك غيّر رأيه فيّ يا سكايلر...‬
‫...وستغيّرين رأيك أيضاً‬