‫هناك‬
‫إنّهم هم‬
‫جاء دورك والتر‬
‫أصبحت بمفردك‬
‫يبدو أنك نسيت إحضار‬
‫الألف غالون مايك‬
‫أين السائل؟‬
‫لن أحضر الميثيلامين‬
‫لماذا؟‬
‫- ومن تكون أنت؟‬
‫- أنا من يحتفظ بالمخدّر‬
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫عقدنا اتّفاقاً، صحيح؟‬
‫وأبرمنا صفقتنا‬
‫فأين الخزّان مايك؟‬
‫لا يعرف مايك أين هو‬
‫أنا وحدي أعرف‬
‫وأنت تتعامل الآن معي وليس معه‬
‫لمَ لا تدخل في صلب الموضوع‬
‫وتقل ما تريده...‬
‫...أو ما تعتقد أنّه سيحدث هنا‬
‫اتّفقنا؟‬
‫لأنّنا سنحصل على ما جئنا من أجله‬
‫ألف غالون من الميثيلامين‬
‫تساوي أكثر في يديّ...‬
‫...ممّا تساويه بين يديك‬
‫أو يدَي أيّ شخص آخر‬
‫لكنّني بحاجة إلى موزّع‬
‫موزّع‬
‫هذا صحيح‬
‫فإن وافقت على التخلّي‬
‫عن معدّ المخدّر...‬
‫...وبعت منتجي عوضاً عن ذلك...‬
‫...أقدّم لك 35 بالمئة من الأرباح‬
‫35 بالمئة؟‬
‫عجباً، هل أنت جاد؟ 35--‬
‫أخبرني أرجوك مايك أنّها مزحة‬
‫هل تعرف كم خاطرنا‬
‫لنحصل على المال؟‬
‫لمَ قد نرغب في التعامل معك؟‬
‫تعرف أنّنا ندير عمليتنا بأنفسنا‬
‫أعرف كلّ شيء عن عمليتك‬
‫يخبرني شركائي الذين برفقتي‬
‫أنّك تنتج الميث...‬
‫...الصافي 70 بالمئة إن حالفك الحظّ‬
‫وما أنتجه أنا صافٍ حتّى 99.1 بالمئة‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫إذاً تلعب المدرسة الابتدائية‬
‫البايسبول...‬
‫...ضدّ فريق نيويورك يانكيز‬
‫أنت تنتج الكولا الفاترة...‬
‫...والرخيصة والشاملة‬
‫أمّا أنا فأنتج الكوكا الكلاسيكية‬
‫لا بأس، حسناً‬
‫إن قتلناك هنا وعلى الفور...‬
‫...وتركناك في الصحراء‬
‫...تنقطع الكوكا من السوق، صحيح؟‬
‫أترى كيف تجري الأمور؟‬
‫السوق لنا وحدنا‬
‫هل تريد حقّاً العيش في عالم‬
‫من دون كوكا كولا؟‬
‫أخبرني شريكي أنّ فريقك...‬
‫...انتقل إلى طريقة إعداد مناقضة‬
‫بسبب نجاحنا‬
‫أنت تصبغ الميث بصبغة الطعام‬
‫ليبدو مثل منتجي‬
‫أنت تقلّد منتجي أصلاً‬
‫كلما أمكنك ذلك‬
‫لكن الآن...‬
‫...لديك الفرصة لبيعه بنفسك‬
‫أصغي إليّ جيّداً‬
‫لن نتخلّى عن هذه الصفقة...‬
‫...لنكون رجال مهمّاتك، فهمت؟‬
‫ومن أجل ماذا؟‬
‫من أجل مشاهدة مجموعة من المدمنين‬
‫ينتشون أكثر؟‬
‫يدفع المستهلكون مبالغ أكبر‬
‫مقابل نشوة أفضل‬
‫والصفاء الأفضل يعني محصولاً أفضل‬
‫أي 130 مليون دولار من الربح...‬
‫...لن يبددها معدّ مخدرات دون المستوى‬
‫والآن أنت أصغي إليّ‬
‫لديك أفضل معدّ للميث في--‬
‫كلا بل...‬
‫...أفضل معدّين للميث في‬
‫أميركا هنا ومع مهاراتنا...‬
‫...ستكسب من تلك الـ 35 بالمئة...‬
‫...أكثر ممّا قد تكسبه بنفسك يوماً‬
‫أجل، هذا ما تعتقده‬
‫أتساءل فقط لم حالفنا الحظ‬
‫ولم تريد مشاركتنا؟‬
‫سيتقاعد مايك ويترك فريقنا...‬
‫...لذا حصّته من الشراكة متوفّرة‬
‫إن استطعت تسلّم مسؤوليته‬
‫أيّ التوزيع...‬
‫...وإن أعطيته 5 ملايين دولار من‬
‫أصل 15 مليون أحضرتها معك اليوم‬
‫إعتبرها مصاريف المكتشف‬
‫الذي جمعنا معاً‬
‫لدينا 18 كلغ من المنتج جاهزاً‬
‫للشحن والنقل‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫من أنت بحقّ الجحيم؟‬
‫أنت تعرف‬
‫جميعكم تعرفون من أكون تحديداً‬
‫قل اسمي‬
‫ماذا أفعل؟ لا أملك أدنى‬
‫فكرة عن هويّتك‬
‫بل تعرف، أنا المعدّ‬
‫أنا من قتل غاس فرينغ‬
‫هذه تفاهات، كارتيل قتل فرينغ‬
‫هل أنت متأكّد؟‬
‫هذا صحيح‬
‫والآن، قل ما اسمي‬
‫أنت هايزنبرغ‬
‫أنت محقّ‬
‫يجب أن أسلّمك المهمّة والتر‬
‫إسمع‬
‫أقدّر الإطراء...‬
‫...لكنّني انسحبت أيضاً، أتذكر؟‬
‫أعرف، سنتكلّم‬
‫ربما علينا التكلّم عن كيف ومتى‬
‫سأحصل على الـ 5 ملايين دولار‬
‫وسنفعل ذلك‬
‫طبعاً‬
‫لكن، كما تعرف--‬
‫إسمع جيسي‬
‫إمنحني بعض الوقت، اتّفقنا؟‬
‫أحتاج إلى بعض المساعدة في تسيير‬
‫الأمور في هذه الفترة الانتقالية‬
‫يمكنك مساعدتي في ذلك على الأقلّ‬
‫صحيح؟‬
‫بالله عليك، لا تقلق، سنجد حلاً‬
‫تقدير قيمة مجاني‬
‫شركة مرخصة ومكفولة‬
‫فامونوس لمكافحة الآفات‬
‫حسناً، هذا كلّ شيء‬
‫لديّ فكرتين قبل الفراق‬
‫أوّلاً، كما قلت سابقاً...‬
‫...سأتولّى دفع النفقات من حصّتي...‬
‫...فلا داعي للقلق بشأن رجالي‬
‫بعد الآن، وثانياً الحقيبة‬
‫ستقوم إدارة مكافحة المخدرات‬
‫بمداهمة، لا أعرف متى‬
‫لكن عليكم إخراج الغرض‬
‫من هناك في أسرع وقت ممكن‬
‫حسناً‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫ألن تشكرني على الـ 5 ملايين دولار‬
‫أو تعتذر عن ربطي بسلسلة؟‬
‫أحضر الحقيبة فحسب والتر‬
‫إذاً‬
‫أعتقد....‬
‫أعتقد أنّني سأراك كثيراً‬
‫لا، لا تظنّ ذلك‬
‫حين أنسحب، أنسحب‬
‫حسناً، أنا أيضاً انسحبت مايك‬
‫يا بنيّ، إعتنِ بنفسك فقط‬
‫نعتذر فالمكان مغلق‬
‫إيه تي إيه لغسيل السيارات مغلقة‬
‫نرجو القدوم لاحقاً‬
‫- هل نحن على وفاق؟‬
‫- أنت أخبرني‬
‫حسناً جيسي، إرجع‬
‫هذا جيّد، إستمرّ بإرجاعها‬
‫نحو الخلف مباشرة‬
‫خفّف السرعة‬
‫حسناً، هذا جيّد‬
‫مرحباً سيدة وايت‬
‫"فامانوس"‬
‫أتمنّى ذلك‬
‫حسناً، لنوصل هذا الشيء‬
‫والت‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تريدين أن تعرفي فعلاً؟‬
‫- لم تخفيها هنا؟‬
‫- لا تقلقي بشأنها‬
‫ممّن تخفيها؟‬
‫قلت لك ألا تقلقي بشأنها‬
‫من الشرطة؟‬
‫أو من شخص آخر‬
‫شخص قد يقتل من أجلها؟‬
‫لم لا تعودين إلى المكتب؟‬
‫لم لا تعودين إلى المكتب‬
‫وتتركيننا نهتمّ بعملنا؟‬
‫ولن نزعجك بعد الآن‬
‫ماذا أحضرت لي هذه المرّة؟‬
‫إنّها بسكويت بالموز‬
‫واللحم المقدّد‬
‫هل تحتوي على اللحم المقدّد؟‬
‫يا إلهي!‬
‫القليل من اللحم المقدّد فقط‬
‫ما يكفي لجعلها شهيّة‬
‫هذا كثير يا دان‬
‫لن أتشارك بها مع أحد‬
‫لا آبه لآداب المعاشرة في المكتب‬
‫- إنّها لي‬
‫- أنت حرّة بفعل ما يسرّك بها‬
‫جيّد، لأنّني لن أقدّم‬
‫منها لزوجي أيضاً‬
‫- كيف حال ميكي؟‬
‫- لا أريد أن أبدأ الكلام‬
‫يريد أن يشتري مركباً‬
‫أعجز عن جعله يجزّ العشب‬
‫ومع ذلك يريد شراء مركب‬
‫لا أدري، لعلّ المركب جيّد‬
‫مركب صغير ربما‬
‫أرجوك، إلى أين قد يأخذ المركب؟‬
‫إلى إيليفانت بيوت مثلاً؟‬
‫أو كابايو‬
‫المكان جميل هناك‬
‫ويستطيع تركه في البحيرة‬
‫إن لم يشأ رفعه في كلّ مرّة‬
‫لن نشتري مركباً‬
‫أؤكّد لك ذلك‬
‫- والرقم الأخير هو 545‬
‫- 569‬
‫- تباً، عرفت معظمها هذه المرّة‬
‫- ممتاز‬
‫لكن لديّ رقم إضافي لك هذا الأسبوع‬
‫603‬
‫- 603، أين هو؟‬
‫- في الأسفل‬
‫حسناً، سأدعك لعملك‬
‫شكراً دوت‬
‫إلى كايلي بمناسبة عيد ميلادك‬
‫الثامن عشر‬
‫ستحتاج كايلي الشابة إلى صندوق‬
‫إيداعات ثانٍ...‬
‫...إن قرّرت ترك دولار إضافيّ لها‬
‫وكيف حال البقية؟‬
‫فارغة كالعادة‬
‫لا تتأخّر العائلات عن أخذ المال‬
‫لا أحد يطلب المبلغ بكامله دفعة‬
‫واحدة‬
‫كلا، يحصلون عليه، التروّي‬
‫هو الطريق الأفضل للربح‬
‫أعتقد أنّ هذا كلّ‬
‫ما لديك حتّى الآن؟‬
‫لا تقلق بشأن العائلات‬
‫ستستمرّ بالحصول على مالها‬
‫أعرف أنّ الوقت ضيّق‬
‫لكنّ ذلك من أجل الأولاد...‬
‫...وسنقدّر رعايتك كثيراً‬
‫أجل، لدينا المستوى الفضّي‬
‫لكنّ المستويين الذهبي والبلاتيني...‬
‫...يخوّلانك أن تطبع اسمك في كلّ مكان‬
‫على لوحات الإعلانات والقمصان‬
‫طبعاً، كلا ليست مشكلة، إتّصل بي‬
‫فوراً إن حدث أيّ تغيير، اتّفقنا؟‬
‫غومي اضربني إن قمت‬
‫باتّصال آخر طويل كهذا‬
‫إنتهى عملي‬
‫ما الأمر؟ لمَ تبتسم؟‬
‫لأنّني تلقّيت للتوّ مذكرة‬
‫إيرمنتراوت‬
‫هذا ما أريد سماعه‬
‫هل تستطيع جمع الفريق بسرعة؟‬
‫- سأجمعه خلال ساعتين أو 3‬
‫- إجعلها ساعتين‬
‫سوف نقضي على ذلك الوغد--‬
‫الشرطة! مذكرة تفتيش!‬
‫أنا آتٍ، تروّوا قليلاً‬
‫نحمل مذكرة تفتيش‬
‫الشرطة! مذكرة تفتيش!‬
‫- الشرطة! مذكرة تفتيش!‬
‫ما رأيك بأمر التقييد هذا؟‬
‫إن أردت منّي أن أقراه‬
‫أحتاج إلى نظاراتي‬
‫من المؤسف أنّك تكبّدت عناء المجيء‬
‫من المركز الرئيسي أيّها الرقيب‬
‫تعني أنّني غادرت فراشي حين يقتل‬
‫شرطيّ نفسه، يطلب منّا تقريراً كاملاً‬
‫وليس فقط إلقاء التحية على المسؤول‬
‫في مكتب السجلات‬
‫إصابة برصاصة واحدة‬
‫وحروق سطحيّة في الصدغ ويده اليمنى‬
‫أراهن بأنّه انتحر‬
‫- قل للشرطة إنّها تستطيع أخذه‬
‫- أجل‬
‫حين وجدته....‬
‫كان ميتاً‬
‫مرحباً! توقيت مثالي‬
‫إنّني على وشك البدء‬
‫لكن إن أمكنك البدء بالعمل‬
‫على خزّان الراسب...‬
‫...تقدّم لي مساعدة كبيرة‬
‫تركنا هذه الأغراض هنا لفترة طويلة‬
‫بعد الطبخة الأخيرة‬
‫- سيد وايت‬
‫- أعني فترة طويلة جدّاً‬
‫وأصبحت كميّة الرواسب هائلة الآن‬
‫أتعرف أنّه علينا شراء آلة‬
‫تنظيف كهربائية‬
‫سيد وايت هلا تحدّثنا قليلاً‬
‫عن كلّ هذه الأمور‬
‫أجل، أجل، طبعاً‬
‫أجل‬
‫إسمع، هل تعرف بما علينا‬
‫التحدّث برأيي؟‬
‫مضاعفة الربح‬
‫مضاعفة الربح؟‬
‫تحضير 45 كلغ في الأسبوع‬
‫بدلاً من 22.5 كلغ‬
‫أي تأسيس معمل جديد يكون بإدارتك‬
‫مصنع مخدرات لك وحدك‬
‫لم لا؟ أنت تستحقّ ذلك‬
‫أنت بارع بقدري تقريباً‬
‫حسناً، ما رأيك؟‬
‫سيد وايت، أعتقد أنّ لا شيء‬
‫تغيّر بالنسبة إليّ‬
‫أريد فقط الحصول على مالي والانسحاب‬
‫جيسي، هذا....‬
‫ما نقوم به...‬
‫...أي التفوّق في شيء...‬
‫...هو أمر نادر جدّاً‬
‫لا يعقل أن تتخلّى ببساطة عن أمر كهذا‬
‫وماذا؟ هل تريد تبديد هذه الإمكانية؟‬
‫إمكانيتك؟ لماذا؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫- لا أدري‬
‫- حسناً، فكّر بالأمر‬
‫ماذا ستفعل غير ذلك جيسي؟‬
‫سأفكّر بشيء ما، اتّفقنا؟‬
‫أنظر إلى نفسك‬
‫ماذا يدور في حياتك؟ لا شيء‬
‫ليس لديك أحد‬
‫مهلاً، أجل‬
‫- ألعاب الفيديو وعربات الأطفال‬
‫- سيد--‬
‫وحين تسأم من ذلك، ماذا ستفعل؟‬
‫وكم ستصمد قبل أن تبدأ بتعاطي‬
‫المخدرات من جديد؟‬
‫إسمع....‬
‫إسمع، أعرف أنّك منزعج‬
‫بسبب ما أصاب ذلك الفتى‬
‫وأنا غاضب مثلك تماماً‬
‫هل أنت كذلك؟ حقّاً؟‬
‫كيف يُعقل أن تقول لي هذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أعني، أنا الوالد هنا‬
‫ماذا، هل يجب أن تغمرني‬
‫الدموع أمامك؟‬
‫أو أحجز نفسي داخل غرفة وأنتشي‬
‫لأثبت لك مدى غضبي؟‬
‫ما حلّ بذلك الفتى مأساة...‬
‫...وهي تمزّقني من الداخل‬
‫لكن لأنّ ذلك حدث‬
‫هل من المفترض أن أنهزم...‬
‫...وأموت معه؟ المسألة منتهية‬
‫ما حدث يمرضني...‬
‫...كأيّ شخص آخر مات نتيجة عملنا‬
‫ما فعله تود...‬
‫...أنت وأنا فعلنا أشياء أسوأ منه‬
‫أجل‬
‫جميع الأشخاص الذين قتلناهم‬
‫غايل والبقية‬
‫إن كنت تؤمن بوجود الجحيم‬
‫لا أعرف إن كنت ملمّاً بذلك...‬
‫...لكنّنا سنذهب إلى الجحيم‬
‫على الأرجح، صحيح؟‬
‫لكنّني لن أقبل الهزيمة إلى أن أصل‬
‫إلى الجحيم‬
‫ماذا؟ فقط لأنني لا أريد إعداد الميث‬
‫بعد الآن يعني أنني أقبل الهزيمة؟‬
‫كم شخصاً بعد سيموت بسببنا؟‬
‫لا أحد، ولا شخص‬
‫بعد أن سيطرنا الآن‬
‫لن يتأذّى أيّ شخص آخر‬
‫تقول ذلك دائماً ويكون كلامك فارغ‬
‫في كل مرة‬
‫- كلا‬
‫- دائماً، أتعرف؟‬
‫إكتفيت، اتّفقنا؟‬
‫أعطني مالي فقط‬
‫وتنتهي العلاقة بينك وبيني‬
‫حسناً‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تريد المال؟‬
‫لأنّه مالي، إنّها حصّتي‬
‫لكن أوليس مالاً ملطّخاً بالدمّ؟‬
‫أعني أنّك طاهر جدّاً‬
‫وتتمتّع بمشاعر عميقة‬
‫كلا، كلا، كلا، كلا‬
‫لا يجب أن تلمس ذلك المال القذر‬
‫سأنقذك من فعل ذلك جيسي‬
‫هيا‬
‫تريد ذلك‬
‫تريد ذلك بقدر ما أريده أنا‬
‫وليس خطأ أن ترغب بذلك، اتّفقنا؟‬
‫لذا ابقَ واعمل معي...‬
‫...ويمكنك أن تجني مبلغ أكبر بـ 10‬
‫بل 20 مرّة‬
‫لا يهمّ يا رجل‬
‫إن لم ترد أن تدفع لي، لا أكترث‬
‫- بل تفعل‬
‫- أنت لوحدك، فهمت؟‬
‫- إنتهيت‬
‫- كلا، ليس بعد‬
‫لم تنته بعد ولن تغادر‬
‫فإن غادرت لن تحصل على أيّ شيء‬
‫هل تفهمني؟ لا شيء!‬
‫جيسي!‬
‫ميزانيتنا لهذه السنة المالية بالنسبة‬
‫للمراقبة الالكترونية...‬
‫...هي 1.5 مليون بالتوازي مع وكالة‬
‫الأسلحة والتبغ والشرطة القضائية...‬
‫...لكن يبقى ذلك جزءاً من مجموع‬
‫مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫نضغط على الكونغرس‬
‫للحصول على 1.41 إضافية...‬
‫...لكننا ننتظر تقارير العمل لنثبت...‬
‫...أننا نحصل على نتائج قيّمة.‬
‫عمليّاتنا السرّية...‬
‫...تحصد استخباراتنا الأكثر نجاحاً‬
‫وعملاً...‬
‫...إن رجعتم إلى الجدول في الملحق‬
‫رقم 4‬
‫إن أطلعنا مكتب آي ساك شرايدر‬
‫على ساعات المراقبة....‬
‫هانك؟‬
‫هانك!‬
‫أعتقد أنّنا سنختم هذا الاجتماع‬
‫أطلب من آي ساك شرايدر البقاء‬
‫بعد مغادرة الجميع‬
‫شكراً جميعاً‬
‫تعرف أنّ لا أحد يريد...‬
‫...أن يراك تنجح في هذا‬
‫أكثر منّي، صحيح؟‬
‫- أجل سيدي‬
‫- أعرف مدى براعتك‬
‫لما كنت خاطرت لإحضارك إلى هنا‬
‫لو لم أكن أثق ببراعتك‬
‫لكنّك لم تعد تجني الكثير أخي‬
‫أصبحت مسؤولاً عن مكتب المقاطعة‬
‫ويرافق ذلك المسؤولية‬
‫أعني يا هانك أنّك لا تقدّم التقارير‬
‫الأساسية في حينها‬
‫سأعمل على ذلك وأحسّن الوضع‬
‫أجل سيتحسّن لأنّ الكثير‬
‫من الوقت والمال...‬
‫...ينفق على قضيّة فرينغ‬
‫وهي قضية منتهية أساسيّاً‬
‫وتعمل وقتاً إضافياً لمراقبة‬
‫مايكل إيرمنتراوت؟‬
‫إنّك تهدر مالاً يمكننا إنفاقه‬
‫على أمور أخرى‬
‫أتفهّم ذلك لكنّني لا أستخفّ‬
‫في اتّخاذ هذه الخيارات‬
‫تصلنا تقارير إضافية عن انتشار‬
‫الميث الأزرق في الشوارع...‬
‫...ما زالت عصابة فرينغ تعمل،‬
‫وإيرمنتراوت متورط، الأمر بسيط هكذا‬
‫أصدّقك، لكن ماذا نفعل؟‬
‫إنّها قضيّة من بين عشرات القضايا‬
‫الأخرى ولا تعطيها الأفضلية...‬
‫- ...فقط لأنها كانت قضيتك‬
‫- أنا أعتقد--‬
‫لا تعطها الأفضليّة هانك‬
‫لديك عمل أهمّ منها‬
‫أعني، إنسَ أمر الكلفة المالية‬
‫سمعت أنّك تحرّر شخصيّاً‬
‫مذكرات تفتيش في المجال؟‬
‫كان ذلك قراراً غير حكيم‬
‫ولن يتكرّر‬
‫هذا صحيح لن يتكرّر‬
‫سأقول لك الخلاصة من ذلك‬
‫لم يعد لديك ميزانية الآن لمراقبة‬
‫إيرمنتراوت هل اتّفقنا؟‬
‫طبعاً، شكراً‬
‫- هذا واضح‬
‫- جيّد‬
‫سنبقى على اتّصال‬
‫تفضّل؟‬
‫- مرحباً‬
‫أراد رايمي معرفة أخبارك؟‬
‫والتكلّم عن الرياضة وغيرها ربما؟‬
‫أجل، شيء من هذا‬
‫لن نراقب إيرمنتراوت بعد الآن‬
‫لا يستحقّ ذلك الاستثمار المالي‬
‫حسناً، لن يذهبوا إلى أيّ مكان‬
‫لم يعد حتّى مهتمّاً بإزعاجنا‬
‫يعيش حياة رجل عجوز مملّة‬
‫كما لو أنّه لم يبق له شيء ليخفيه‬
‫- ولم يتكلّم أحد من عصابة فرينغ؟‬
‫- لا شيء‬
‫هل رفعت الرهان بما يكفي؟‬
‫عدم دخول السجن‬
‫ورحلة مدفوعة النفقات إلى ماوي؟‬
‫ليس هذا لكن شيء شبيه.‬
‫لا أحد يودّ قبول العرض‬
‫يا إلهي!‬
‫إما أنهم الفريق الأكثر إخلاصاً‬
‫في التاريخ أو أن أحدهم ما زال يرشيهم‬
‫- أما زلت تدقق في حساباتهم المصرفية؟‬
‫- لا أحد يبذّر أكثر من قدرته‬
‫9 مجرمين يمثّلهم محامٍ واحد‬
‫هذا طبيعيّ في قضيّة كهذه‬
‫أجل، هذا الرجل ما اسمه؟‬
‫دانيال واكسبيرغر؟‬
‫يمثّل كلّ واحد من هؤلاء القذرين‬
‫باستثناء إيرمنتراوت‬
‫إبحث عن معلومات عن المحامي‬
‫تريد منّي أن أتعقّب محامياً؟‬
‫كأنّ ما نواجهه غير كافٍ بالنسبة إليك‬
‫قال رايمي أن نتوقّف‬
‫عن ملاحقة إيرمنتراوت‬
‫ولم يقل شيئاً عن أيّ شخص آخر‬
‫إفعل ذلك‬
‫أنت المسؤول‬
‫حسناً، هل نبدأ؟‬
‫أعرف أنّ معظم هذا أو كلّه‬
‫عمل جديد عليك‬
‫لكن هل درست الكيمياء في الثانوية؟‬
‫الأمور الأساسية فقط؟‬
‫كلا‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫سأشرح لك بالتفصيل حين نبدأ‬
‫ولن أكون طاغياً‬
‫أجل سيدي‬
‫إسمع تود، لا أريد أن تكون‬
‫مثل أنطوان لافوازييه‬
‫أحتاج فقط إلى جهد تام وانتباه كامل‬
‫أصغ وثابر‬
‫إن فعلت ذلك، قد تحصل‬
‫على فرصة نجاح بعد كفاح‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، لنبدأ‬
‫ببطء وثبات‬
‫يساعد الألومنيوم في تسريع‬
‫وصول كلوريد الهيدروجين‬
‫إسكب المزيج بروية ولا توقعه‬
‫ستعجبك المكنسة الصغيرة‬
‫لكنّك ستعشق الكبيرة‬
‫لفوضى أكبر مثل كتل الغبار....‬
‫الآن...‬
‫...ثاني أكسيد الكربون‬
‫يجمّد السائل...‬
‫...ويبلوره، مما يعطينا...‬
‫...منتج الميثامفيتامين النهائي‬
‫ولم يتبقَ الآن...‬
‫...سوى كسره ووزنه وننتهي‬
‫عجباً، هذا....‬
‫هذا معقّد، أحتاج إلى بضع مرّات‬
‫لأصبح ملمّاً بذلك‬
‫أجل، تحتاج إلى بضع مرّات‬
‫هل كان عملي جيّداً؟‬
‫لا بأس تود‬
‫ثابرت، وهذا كلّ ما أطلبه‬
‫ولم يبق الآن سوى الاتفاق على الدفع‬
‫سنتكلّم عن ذلك حين أتقن العمل‬
‫صباح الخير، إحزري ماذا أحضرت‬
‫كرات من الكعك على عصا‬
‫جميل جدّاً، شكراً دان‬
‫أترين؟ ورسمت وجوهاً عليها‬
‫مرحباً‬
‫حسناً‬
‫أعمل مع شاب جديد الآن‬
‫وأعتقد أنّه....‬
‫أعتقد أنّ الأمور ستنجح...‬
‫...لأنّ....‬
‫أبذل جهداً هانك، حقاً‬
‫أحاول لكن هناك...‬
‫أعني، كما لو أنّني لم أعد موجوداً‬
‫بالنسبة إليها‬
‫حسناً، أجل، أجل‬
‫أعني أعرف أنّها تناضل، أعرف‬
‫لكن لا أعرف ما العمل‬
‫أعني، ماذا أستطيع أن أفعل؟‬
‫هذه فوضى‬
‫أعني نحن، كلانا...‬
‫...أخفقنا كثيراً‬
‫أنا فقط....‬
‫أنا آسف، لا--‬
‫هل لديك القهوة؟‬
‫- ربما أستطيع--‬
‫- القهوة؟ طبعاً، أجل طبعاً‬
‫- تحبّها مع القشدة، صحيح؟ أجل‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، تفضّل يا صديقي‬
‫- شكراً لك هانك‬
‫- أجل‬
‫- إسمع، آسف على هدر وقتك...‬
‫- ...بمشاكلي‬
‫- كلا‬
‫- تعرفني-- لكن--‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً‬
‫أعذرني قليلاً‬
‫أجل، أجل، طبعاً، طبعاً‬
‫- أهو خبر جيّد؟‬
‫- أنت أخبرني‬
‫استجوبت الرجل 14 ساعة‬
‫إنّه رقم قياسي‬
‫أوقف تبججك، إلى ماذا توصّلت؟‬
‫سيقوم بذلك، سوف ينقلب‬
‫أهو مستعد لفضح إيرمنتراوت؟‬
‫لم تضيع الوقت؟‬
‫ألقي القبض على السافل‬
‫حسناً‬
‫- أجل؟‬
‫- هذا أنا مايك‬
‫- هل تستطيع التكلّم؟‬
‫- أجل‬
‫ممتاز، إسمع، ثمّة مشكلة بشأن المال‬
‫لا أريد التكلّم عبر الهاتف‬
‫هل أستطيع رؤيتك؟‬
‫أستطيع الحضور بعد ساعات قليلة‬
‫لا يناسبني ذلك، أين أنت الآن؟‬
‫أنا في الحديقة مع حفيدتي‬
‫أين تحديداً؟‬
‫بالوميتا‬
‫أتعرف؟ لست بعيداً عن المكان‬
‫سأحضر إليك، إبقى مكانك‬
‫- أجل؟‬
‫- مايك، يريدون القبض عليك‬
‫- فوراً، إنّهم قادمون‬
‫- مهلاً والتر، من؟‬
‫وكالة مكافحة المخدرات‬
‫انقلب أحد ضدّك‬
‫لديهم نوع من المراقبة المصرفية‬
‫وشيء بشأن محامٍ ما‬
‫بدأ أحدهم بالاعتراف مايك‬
‫ويريدون القبض عليك الآن--‬
‫كيف يعقل أن يستخدم مايك‬
‫هذا المحامي المهرّج؟‬
‫دان واكسبيرغ‬
‫كان من الأفضل أن يجرّب مكتب‬
‫مو ولاري وشامب للمحاماة‬
‫استشرني دائماً قبل استخدام‬
‫مستشار قانوني غريب‬
‫حسناً سول، هذا يكفي من فضلك‬
‫بدلاً من الجلوس هنا...‬
‫- ...ماذا يمكن أن نفعل؟‬
‫- بالإضافة للصلاة ليتمكن من الهرب...‬
‫...لديّ بعض الأفكار‬
‫فإن أمسكت به وكالة مكافحة‬
‫المخدرات...‬
‫...وانقلب ينتهي أمرنا‬
‫كلا، يستحيل أن ينقلب مايك ضدّنا.‬
‫هذا مستحيل‬
‫أجل، أجل، لا تقل أبداً مستحيل‬
‫هذه المرّة الثانية التي تصادر فيها‬
‫وكالة مكافحة المخدرات أوراقه المالية‬
‫خدعته مرّتين‬
‫لن ينقلب ضدّنا‬
‫لكنّ رجاله التسعة سيفعلون‬
‫مرحباً، إنّه هو‬
‫مايك، وضعتك على مكبّر الصوت‬
‫مع خبرائنا‬
‫- ماذا؟‬
‫- والت وجيسي هنا‬
‫لا أريد والت وجيسي سول‬
‫أريدك أنت، أحتاج إلى مساعدتك‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- لديّ حقيبة جاهزة للهرب في المطار‬
‫جوازات السفر والمال‬
‫لكنّهم يراقبون المكان‬
‫ويستحيل أن أقترب‬
‫أريد منك أن تجلب الحقيبة‬
‫وتحضرها إليّ بأسرع وقت ممكن‬
‫أتعرف مدى الفوضى القائمة‬
‫حالياً هناك؟‬
‫قلت لك ألا تستخدم ذلك المحامي‬
‫إنّه شخص ذليل!‬
‫- إخرس سول وأحضر الحقيبة‬
‫- أستطيع أن أحضرها لك مايك، اتّفقنا؟‬
‫- أخبرني فقط ما عليّ أن أفعله‬
‫- كلا بنيّ، ليس أنت‬
‫أنا أدفع لـسول ويستطيع تنفيذ‬
‫هذه المهمّة‬
‫أجل، أنت تدفع لي وتعرف وكالة‬
‫مكافحة المخدرات أنّني أمثّلك...‬
‫...لذا يرجح أنهم ينتظرونني بجانب‬
‫سيارتي الآن على أمل أن أتصرف بغباء‬
‫أستطيع القيام بذلك مايك، اتّفقنا؟‬
‫ما من مشكلة‬
‫- كلا جيسي‬
‫- أنا أفعل ذلك‬
‫كما أنّك انسحبت، هل تذكر؟‬
‫مايك، أخبرني من أين أحضر الحقيبة‬
‫مرحباً والتر‬
‫قبل أن أسلّمك الحقيبة‬
‫أريد منك شيئاً‬
‫- ما هو؟‬
‫- أسماء رجالك التسعة‬
‫لماذا؟ لن ترشيهم أبداً‬
‫ما الهدف؟‬
‫المشكلة مايك أنّ ذلك سيؤثّر عليّ‬
‫ويؤثّر على جيسي أيضاً‬
‫ونستحقّ أن نعرف‬
‫لم يبقَ أمامكما الخيار الآن سوى‬
‫مغادرة المدينة. هل تفهم كلامي؟‬
‫مغادرة المدينة‬
‫أجل، لا أستطيع الوقوف‬
‫والرحيل مثلك مايك‬
‫لديّ عائلة وأشخاص يعتمدون عليّ‬
‫أجل‬
‫الوداع والتر‬
‫على الرحب والسعة!‬
‫أعتذر، ماذا قلت؟‬
‫أريد الأسماء مايك‬
‫أنت مدين لي بذلك‬
‫لا أدين لك بشيء‬
‫كل ما يحدث، الانهيار هكذا‬
‫هو بسببك‬
‫كم كلامك منطقيّ مايك!‬
‫أخفقت وجعلت وكالة مكافحة‬
‫المخدرات تلاحقك...‬
‫...والآن فجأة، تقول إنّه ذنبي؟‬
‫- لمَ لا ترشدني مايك؟‬
‫- كان عملنا جيّداً...‬
‫...أيّها السافل الغبيّ‬
‫كنّا نملك فرينغ والمعمل‬
‫كنّا نملك كلّ ما نحتاج إليه‬
‫وكان العمل يسير على أكمل وجه‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كان عليك أن تلتزم الصمت...‬
‫...وتعدّ المخدرات‬
‫وتجني كلّ المال الذي تحتاج إليه‬
‫كان عملنا مثالياً‬
‫لكنّك أفسدت كلّ شيء‬
‫أنت وغرورك وأنانيّتك!‬
‫كان عليك أن تلعب دور البطل‬
‫لو أتممت عملك وعرفت مكانتك...‬
‫...لكنّا جميعنا بخير الآن‬
‫أنا فقط....‬
‫أدركت للتوّ بأنّ ليديا تعرف الأسماء‬
‫أستطيع أن أعرفها منها‬
‫أنا آسف مايك‬
‫هذا.... كان بإمكاننا تجنب كل ما حدث‬
‫أصمت...‬
‫...ودعني أموت بسلام‬