‫ماذا بعد؟‬
‫سننتظر.‬
‫ألن تلح على القيام بعشرة أمور‬
‫أخرى أولاً؟‬
‫لقد بدأ التفاعل.‬
‫أجل، أعرف. كم سيستغرق من الوقت؟‬
‫لو كان عندنا ثلاجة، لبرد السائل‬
‫المتكثف بسرعة أكبر...‬
‫...لأنه تفاعل باعث للحرارة...‬
‫...أي أن "الحرارة تتولد عنه."‬
‫والمنتج الذي نهدف إلى إخراجه....‬
‫كلامك يدخلني في غيبوبة.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ماذا؟ ماذا؟ لا شيء.‬
‫لا، لا، لا. لا تشعلها هنا.‬
‫وكأنني أحمق.‬
‫أجل. وكأنك أحمق.‬
‫بغيض.‬
‫يا إلهي. رباه. يا إلهي.‬
‫اصمت.‬
‫بوغدان. قال بوغدان‬
‫إنني لا أكتب الإيصالات بشكل صحيح.‬
‫إنه متعسف بشأن العمل.‬
‫إنه متزمت بشأن العمل؟‬
‫على أية حال،‬
‫إنه متعسف بشأن الإيصالات.‬
‫على أية حال، يصر على أنني--‬
‫يطالبني بالبقاء في العمل...‬
‫...ومراجعة السجلات...‬
‫...ولا أستطيع الفكاك منه.‬
‫أجل.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا حبيبتي. هذا أنا.‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- لا جديد.‬
‫كنت أتصل لأعتذر لك...‬
‫...لأنني سأتأخر الليلة.‬
‫بوغدان. إنه متعسف بشأن العمل.‬
‫لا بأس. لم أعد شيئاً خاصاً‬
‫للعشاء الليلة، لذا....‬
‫بل يمكنك أن ترفق بنا وتحضر‬
‫لنا البيتزا في طريقك إلى هنا.‬
‫مطعم فينيسيا يقدم عرض اثنتين‬
‫بسعر واحدة.‬
‫في هذه المرحلة،‬
‫أستطيع التهام بيتزا كاملة وحدي.‬
‫أجل، أجل، بكل سرور.‬
‫سأحضر البيتزا.‬
‫أرجو ألا يؤخرني بوغدان.‬
‫أرجو ذلك. صدقني، إنه في غنى‬
‫عن إغضاب امرأة حامل جائعة.‬
‫- ما هذا الصوت؟‬
‫- نجحت للتو في بيع قطعتك المفضلة.‬
‫المهرج الباكي البشع.‬
‫أجل، بل وبعته بتسعة دولارات‬
‫فوق سعر الشراء.‬
‫هذا دليل على مدى إلمامي بالفنون.‬
‫ما رأيك في "هولي"؟‬
‫كإسم للطفلة.‬
‫هل يعجبك؟‬
‫يعجبني كثيراً.‬
‫هولي. أجل، اسم لطيف.‬
‫دعيني أفكر.‬
‫أشعر أنه الاسم المناسب.‬
‫إنه المفضل لدي حالياً.‬
‫إنه الاسم المرشح الأول دون شك.‬
‫اسمعي، خطر لي أن نقوم برحلة‬
‫عائلية في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫لنأخذ السيارة.‬
‫نحن الثلاثة والرابعة المنتظرة.‬
‫لعلنا نذهب إلى وادي تركويز تريل...‬
‫...ونمر بقرية تينكرتاون،‬
‫وقد نتناول الغداء في مدريد.‬
‫يا إلهي.‬
‫لم نذهب إلى هناك منذ زمن بعيد.‬
‫- أعرف.‬
‫- أجل.‬
‫لم لا نقوم بهذه الرحلة؟‬
‫لنسترح قليلاً.‬
‫اتفقنا. الفكرة تبدو ممتعة.‬
‫هولي. إعجابي به يزيد.‬
‫أجل. وأنا أيضاً.‬
‫حسناً، من الأفضل أن أذهب‬
‫لإيداع هذا البريد.‬
‫هلا تتصل بي وأنت في طريقك‬
‫إلى المنزل؟‬
‫- حسناً. أحبك.‬
‫- وأنا أيضاً أحبك.‬
‫اهدأ أيها الضابط.‬
‫ماذا كان يحدث حين وصلنا بحق السماء؟‬
‫أيها العم جاك،‬
‫لا أرى جيسي بينكمان.‬
‫كان هنا قبل قليل.‬
‫- هل يرى أي منكم بينكمان؟‬
‫- لا.‬
‫ما رأيك؟ هل تظن أنه اتجه‬
‫إلى مجرى السيل هناك؟‬
‫لو كنت مكانه لفعلت ذلك.‬
‫فرانكي، ليستر، اذهبا وأحضراه.‬
‫جاك.‬
‫هذان الرجلان من إدارة مكافحة‬
‫المخدرات.‬
‫لا! لا يا جاك!‬
‫جاك!‬ ‫جاك! جاك!‬
‫لا! لا، توقف!‬
‫لا تقتله يا جاك! لا!‬
‫لا يا جاك، جاك، جاك! لا!‬
‫- لا يا جاك. لا تقتله.‬
‫- تراجع.‬
‫- لا تقتله يا جاك.‬
‫- عد إلى هنا.‬
‫لم لا؟ إنه من إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫لا، إنه من عائلتي.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫إنه من عائلتي.‬
‫إنه صهري.‬
‫ألم يخطر لك أن تخبرنا من قبل...‬
‫...بأن أحد ضباط إدارة مكافحة‬
‫المخدرات هو صهرك؟‬
‫- هل كنت تعرف؟‬
‫- ألغيت العملية، هل نسيت؟‬
‫- نهيتك عن الحضور.‬
‫- يبدو لي أنني أسديتك صنيعاً.‬
‫- ما كان من المفترض أن تتواجدوا هنا.‬
‫- فات الأوان.‬
‫ما رأيك في أن تخبرني‬
‫بما كان يحدث؟‬
‫يبدو أنك وصهرك‬
‫لستما على وفاق.‬
‫لا يهم. هذا ليس من شأنك.‬
‫لقد قتلنا زميله، وأصبناه برصاصة...‬
‫...لذا أعتقد أنه من شأني.‬
‫المسألة بيني وبينه.‬
‫- ألن يأتي دعم من باقي رجاله؟‬
‫- لا.‬
‫- بالطبع باقي رجالي آتون.‬
‫- لا، لا، لا! جاك--‬
‫جاك! لا، إدارة مكافحة المخدرات‬
‫لا تعرف بما يحدث.‬
‫ليس بعد.‬
‫هانك.‬
‫لن يغير شيء ما حدث الآن...‬
‫...لكن يمكنك الخروج من هنا حياً...‬
‫...لو وعدتنا بالتغاضي عما حدث.‬
‫أجل، كما توقعت.‬
‫آسف. لن يظل هذا الرجل حياً‬
‫في كل الأحوال.‬
‫لا، لا، لا، اسمع! عندي نقود!‬
‫عندي نقود!‬
‫دفنتها هنا. إنها....‬
‫ثمانون مليون دولار.‬
‫ثمانون مليوناً.‬
‫إذن هكذا بدأ الموقف،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لكن نقودك هذه لن تفيدني‬
‫إن سجنت.‬
‫يمكنك أن تذهب إلى أي مكان.‬
‫يمكنك أن تفعل أي شيء. فكر في الأمر.‬
‫يمكنك امتلاك أي مستقبل تريده.‬
‫جاك.‬
‫ثمانون مليوناً.‬
‫وكل ما عليك أن تفعله...‬
‫...هو إخلاء سبيله.‬
‫يا له من عرض سخي.‬
‫ما رأيك أيها الضابط الفيدرالي؟‬
‫هل تقبل تلك الصفقة؟‬
‫يدعى هانك.‬
‫اسمه هانك.‬
‫ما رأيك يا هانك؟‬
‫هل أخلي سبيلك؟‬
‫أدعى شرايدر نائب رئيس‬
‫الوحدة الفيدرالية.‬
‫ولتذهب إلى الجحيم.‬
‫هانك، استمع إلي.‬
‫يجب أن تخبره.‬
‫أخبره الآن أننا نستطيع‬
‫حل هذه المشكلة.‬
‫أرجوك. أرجوك.‬
‫ماذا؟ هل تريدني أن أتوسل؟‬
‫أنت أذكى من عرفت في حياتي.‬
‫لكنك أغبى من أن ترى...‬
‫...أنه اتخذ قراره منذ 10 دقائق.‬
‫افعل ما تريد.‬
‫إرشادات بالغة الدقة.‬
‫حين يرشدني شخص ما إلى مكان ما‬
‫يقول، غرباً على الطريق السريع...‬
‫...هذا المخرج أو ذاك، محطة الوقود‬
‫الثانية على اليسار. مثلاً.‬
‫أما هذا المكان، فمختلف تماماً.‬
‫أين نحن تحديداً وفقاً لهاتفك الذكي؟‬
‫أجل.‬
‫انظر. لقد أحضروا مجرفة.‬
‫جاك، لا أثر لـبينكمان.‬
‫حسناً.‬
‫يشير إلى أننا في المكان المطلوب.‬
‫احفر.‬
‫ما هذا؟ برميل؟ بضعة براميل؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- رائع!‬
‫يا إلهي. تأمل هذا المنظر.‬
‫- بحق السماء.‬
‫ماذا تنتظرون؟‬
‫أمرك يا سيدي. سنخرجها.‬
‫- دعني أحفر من هذا الجانب.‬
‫- أخرجه بسرعة.‬
‫حسناً. انقلوا أحد البراميل‬
‫من الشاحنة إلى السيارة طراز كرايسلر.‬
‫- حقاً؟‬
‫- جاك.‬
‫يحتوي على 10 أو 11 مليوناً.‬
‫هل أنت واثق مما تفعل؟‬
‫هل ستجبرني على تكرار ما قلت؟‬
‫هيا، هيا. أسرعوا، أسرعوا.‬
‫يا إلهي، ما كل هذا الجشع؟‬
‫لا أحبه بالمرة.‬
‫يا هذا.‬
‫سأترك لك برميلاً.‬
‫سيضعه الرجال في السيارة.‬
‫هل معك مفتاح الأصفاد؟‬
‫تعازي الحارة.‬
‫ابن أخي يحترمك.‬
‫لن يسامحني أبداً‬
‫لو سلكت الأمور اتجاهاً آخر.‬
‫كما أنني في مزاج جيد اليوم.‬
‫لذا سأخبرك بما سيحدث.‬
‫ستركب سيارتك...‬
‫...وستبتعد من هنا.‬
‫بلا ضغائن.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫هل نحن متفاهمان؟‬
‫يجب أن أتأكد من تفاهمنا، وإلا سنضطر‬
‫إلى أن نسلك الاتجاه الآخر.‬
‫بينكمان.‬
‫ما زلت مديناً لي.‬
‫لو وجدته سنقتله.‬
‫وجدته.‬
‫لا!‬
‫اتركني!‬
‫لا، لا.‬
‫هل أنفذ؟‬
‫عمي جاك.‬
‫كان هنا مع الضابطين حين وصلنا.‬
‫صحيح؟ كان يتعاون معهما. ألا يجدر‬
‫بنا أن نعرف ما قاله لهما قبل قتله؟‬
‫لابد أنه أطلعهما على بعض الأمور...‬
‫...وقد لا تكون في صالحنا.‬
‫أراهن أننا نستطيع دفعه‬
‫إلى الاعتراف في المنزل.‬
‫أستطيع إقناعه بالاعتراف.‬
‫بيني وبينه تاريخ سابق.‬
‫وبعد ذلك، سنتم المهمة.‬
‫هذا يناسبك. هل يناسبك؟‬
‫- هيا بنا يا صديقي.‬
‫- لا.‬
‫لا!‬
‫انتظر.‬
‫شاهدت جاين وهي تموت.‬
‫كنت موجوداً.‬
‫وشاهدتها تموت.‬
‫شاهدتها تحتضر بجرعة زائدة‬
‫من المخدرات وتختنق حتى الموت.‬
‫كان بوسعي إنقاذها.‬
‫لكنني لم أفعل.‬
‫- مرحباً.‬
‫أهذه شاحنتك؟‬
‫أجل.‬
‫أود شراءها.‬
‫ليست للبيع.‬
‫مغسلة سيارات.‬
‫مرحباً يا والت، هذه أنا.‬
‫أحاول الاتصال مرة أخرى.‬
‫كنا نتساءل متى تظن أنك ستعود...‬
‫...فأرجو أن تتصل بنا حين تستطيع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مرحباً بالخالة ماري.‬
‫مرحباً يا حبيبي.‬
‫لم أرك منذ فترة.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا شيء، أمور عادية.‬
‫يجب أن أتحدث مع والدتك،‬
‫فخطر لي أن أزوركما هنا.‬
‫ليتك اتصلت قبل مجيئك.‬
‫الوقت غير مناسب.‬
‫يبدو أن فلين قادر‬
‫على الاهتمام بالعمل.‬
‫لم لا ندخل مكتبك؟‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫حسناً يا حبيبي. شكراً.‬
‫- ماري، ليس لدي ما يقال.‬
‫- أنا لدي ما يقال.‬
‫لذا ما عليك سوى أن تصمتي وتستمعي.‬
‫اتصل بي هانك.‬
‫اعتقل والت منذ 3 ساعات.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫حقق المستحيل.‬
‫كان هذا تعبيره حرفياً.‬
‫هانك وستيف غوميز يعملان‬
‫مع شريك سابق لـوالت...‬
‫...جيسي بينكمان،‬
‫وأنا أعرف أنك تعرفينه...‬
‫...وقد زودهما بينكمان‬
‫بكل ما يلزمهما من معلومات.‬
‫هانك يحتجز والت في هذه اللحظة.‬
‫وأنا شخصياً في أسعد حالاتي.‬
‫ما كنت سآتي إلى هنا.‬
‫رباه، بل ولا أعرف حتى من أنت...‬
‫...وبالتأكيد لا أعرف إن كنت سأتمكن‬
‫من الوثوق بك مرة أخرى.‬
‫ثم فكرت في غضبك الشديد‬
‫من والت...‬
‫...ورغبتك في إخراج الولدين‬
‫من المنزل...‬
‫...فشعرت بأنه قد لا يزال فيك أمل...‬
‫...وأن شفاءك ممكن مما فعله بك.‬
‫كل ما أعرفه، كل ما أجبر نفسي‬
‫على تذكره...‬
‫...أنك أختي.‬
‫لهذا جئت.‬
‫- ماري--‬
‫- كل شيء قد تغير.‬
‫ويجب أن تعدي نفسك.‬
‫سيساعدك هانك قدر استطاعته.‬
‫أعرف أنه سيفعل ذلك.‬
‫وسأساندك حتى تنتهي هذه الأزمة.‬
‫لكن لي شروطاً.‬
‫أعطيني كل نسخة‬
‫من تلك المهزلة الفاجرة...‬
‫...التي صورتماها‬
‫لتشويه مصداقية هانك. قرص الفيديو.‬
‫كل نسخة.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫أجيبيني. هل تفهمين؟‬
‫أجل.‬
‫ممتاز.‬
‫والآن جففي دموعك ونادي فلين.‬
‫ستخبرينه بكل شيء،‬
‫وأنا أعني كل شيء.‬
‫من حقه أن يعرف الحقيقة‬
‫من أفراد هذه العائلة.‬
‫- وليس من ضباط أغراب.‬
‫- لا. لا. لا يمكن أن يعرف.‬
‫أخبريه وإلا أخبرته.‬
‫لا مفر من ذلك.‬
‫يجب أن يعرف، ويجب أن يعرف الآن.‬
‫لا.‬
‫أعطيتكم ما تريدون.‬
‫بربك، أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫- أخبرتك أين تجد التسجيل، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫اذهب فحسب.‬
‫اذهب إلى هناك.‬
‫اذهب إلى منزله وخذه.‬
‫- ذهبنا بالفعل.‬
‫- خذه!‬
‫لا يعرف أحد سواي بالتسجيل.‬
‫أنا وزميله فقط.‬
‫- حسناً.‬
‫- لا أحد يعرف سوانا، أقسم لك!‬
‫لنبدأ طهو المخدر.‬
‫لقد فقدت صوابك.‬
‫- إنها الحقيقة.‬
‫- أجل يا فلين.‬
‫إذن كلاكما فقدتما صوابكما.‬
‫أنتما كاذبتان، هذه هي الحقيقة.‬
‫كلتاكما.‬
‫لو أنها الحقيقة، فكيف أخفيت‬
‫هذا السر؟‬
‫لماذا؟ لماذا جاريته فيما فعل؟‬
‫سأطرح على نفسي هذا السؤال ما حييت.‬
‫هل تقولين إنك كنت تكذبين‬
‫طوال هذا الوقت؟‬
‫أي تعترفين بأنك كاذبة.‬
‫لقد اعترفت للتو.‬
‫إذن هل كنت تكذبين آنذاك،‬
‫أم تكذبين الآن؟‬
‫أيهما كذب؟‬
‫فلين، حبيبي، أمك تخبرك بالحقيقة.‬
‫ما تسمعه الآن هو الحقيقة. فلتصدق.‬
‫هذا هراء. مجرد هراء.‬
‫- حبيبي--‬
‫- أريد أن أحدث أبي.‬
‫والدك محتجز.‬
‫لن تتمكن من التحدث معه قبل فترة.‬
‫- سأتصل بالعم هانك.‬
‫- حاولت، لكنه لا يرد.‬
‫لابد أنه منشغل الآن‬
‫بإجراءات والدك.‬
‫حبيبي، أعرف أن ما سمعته‬
‫يفوق استيعابك...‬
‫...لكن فلتهدأ. حاول أن تهدأ...‬
‫- ...وثق--‬
‫- حقاً؟ حقاً؟ أحاول أن أهدأ؟‬
‫يا إلهي.‬
‫عودي إلى المنزل.‬
‫خذيهما إلى المنزل.‬
‫عودي للمنزل واستجمعي شتات نفسك.‬
‫سأمر بكم لاحقاً.‬
‫فلين؟‬
‫هلا تربط حزام الأمان من فضلك؟‬
‫أرجوك. لست آمناً بدونه.‬
‫أنت تمزحين، أليس كذلك؟‬
‫لو أن ما تقولينه صحيح‬
‫وكنت تعرفين...‬
‫...فأنت لست بأفضل منه.‬
‫شاحنة من هذه؟‬
‫أبي؟‬
‫اسمعا، يجب أن تدخلا وتحزما‬
‫أغراضكما فوراً.‬
‫قالت أمي والخالة ماري‬
‫إنه تم اعتقالك.‬
‫- لا--‬
‫- وأنك تاجر مخدرات؟‬
‫لا، ادخلا من فضلكما. فوراً.‬
‫ادخلا. ادخلي.‬
‫هيا، هيا، هيا.‬
‫- أبي، توقف. أجبني من فضلك.‬
‫- أولويتنا الآن أن نحزم أغراضنا.‬
‫- قالتا إن العم هانك قد اعتقلك.‬
‫- سأناقش كل هذا لاحقاً.‬
‫- أخبرني فقط بما--‬
‫- استمع إلي!‬
‫ادخل غرفة نومك الآن‬
‫وخذ كل ما يهمك.‬
‫هل تفهم؟ أسرع. فوراً.‬
‫كلاكما. تحركا.‬
‫والت.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أرجوك يا سكايلر،‬
‫هلا تحزمين أغراضك فحسب؟‬
‫لك وللولدين. هيا.‬
‫هذه أولويتنا.‬
‫لقد احتجزك هانك،‬
‫وما كان ليخلي سبيلك بهذه البساطة.‬
‫- أين هو؟‬
‫- أنا--؟‬
‫- أين هانك؟‬
‫- أنا....‬
‫- تفاوضت--‬
‫- تفاوضت؟‬
‫- أجل.‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫معناه أننا في أمان.‬
‫صدقيني. نحن في أمان.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام...‬
‫...لكن علينا أن نرحل الآن.‬
‫- هل فهمتما؟ هل يمكننا ذلك؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫أين هانك؟‬
‫لم ينبغي أن نرحل؟‬
‫أريدكما أن تثقا بي.‬
‫الآن، هل تفهمان؟‬
‫أرجوك، حاول أن تساعدني...‬
‫...وأعدك بشرح كل شيء لاحقاً،‬
‫اتفقنا؟‬
‫أين هانك؟‬
‫سكايلر.‬
‫معي 11 مليون دولار نقداً‬
‫في السيارة.‬
‫يمكننا أن نبدأ من جديد.‬
‫حياة جديدة تماماً.‬
‫ما علينا إلا الرحيل.‬
‫يجب أن نرحل فوراً.‬
‫قتلته.‬
‫قتلت هانك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا، لا، لا.‬
‫- قتلته.‬
‫- لا، لا، لا!‬
‫حاولت إنقاذه.‬
‫هل مات العم هانك؟ أنا--‬
‫- أمي، لا يعقل أن يكون هذا صحيحاً.‬
‫- توقف من فضلك.‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام، أعدكما،‬
‫لكن علينا أن نرحل فوراً.‬
‫أبي، ماذا يحدث؟ أجبني.‬
‫توقف لحظة واحدة.‬
‫- اسمع، أمرتك بحزم أغراضك.‬
‫- لا تتركني كلما حدثتك.‬
‫- الوقت يداهمنا.‬
‫- حدثني عن العم هانك.‬
‫- لا، دعك من هذا الموضوع!‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫- سنرحل. سنرحل فوراً.‬
‫- يجب أن تخبرني. انتظر يا أبي.‬
‫ماذا حدث للعم هانك؟‬
‫ماذا--؟‬
‫اخرج.‬
‫سكايلر، أعدك بأن نجد حلاً.‬
‫- كفى.‬
‫- أمي، ماذا تفعلين؟‬
‫سكايلر، اتركي السكين من فضلك.‬
‫- أعدك بأن كل شيء--‬
‫- لا تنطق بكلمة أخرى.‬
‫اخرج فوراً.‬
‫سكايلر--‬
‫اخرج!‬
‫توقفا! توقفا فوراً! توقفا فوراً!‬
‫- اتركيها! اتركيها!‬
‫- ابتعد عنا!‬
‫توقفا فوراً! توقفا!‬
‫أبي، توقف! توقف!‬
‫أمي، توقفي!‬
‫توقف يا أبي. توقف الآن. توقف.‬
‫توقفا! أرجوكما، توقفا!‬
‫توقفا! توقفا! توقفا!‬
‫ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫نحن أسرة!‬
‫نحن أسرة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أجل، أريد الشرطة.‬
‫أبي أشهر سكيناً في وجه أمي.‬
‫هاجمها. إنه خطير.‬
‫أعتقد أنه قتل شخصاً.‬
‫أجل.‬
‫لا يزال هنا.‬
‫أجل، لا يزال في المنزل.‬
‫نحن في 308 طريق نيغرا أرويو.‬
‫308 طريق نيغرا أرويو!‬
‫يجب أن تأتوا بسرعة.‬
‫أسرعوا، أسرعوا. يا إلهي، لا، لا!‬
‫يا إلهي. لا.‬
‫- والت، لا! والت!‬
‫- أمي!‬
‫والت، أرجوك، لا!‬
‫لا! لا! لا!‬
‫لا يا والت! اتركها!‬
‫لا يمكنك أن تأخذها!‬
‫اتركها من فضلك! لا يمكنك أن تأخذها!‬
‫اتركها! والت!‬
‫أرجوك يا والت، لا!‬
‫لا يا والت! أرجوك يا والت!‬
‫والت، لا!‬
‫والت، لا أرجوك!‬
‫أرجوك يا والت!‬
‫أرجوك أن تتوقف! والت!‬
‫قولي "بابا."‬
‫بابا. هل تقولين "بابا"؟‬
‫هيا. لنتخلص من ذلك الحفاض المتسخ.‬
‫لا تحزني. أين سرتك؟‬
‫أين سرتك؟‬
‫هكذا. ألا تشعرين بتحسن هكذا؟‬
‫أصبحت جافة ونظيفة.‬
‫شعور جميل، أليس كذلك؟ أعرف.‬
‫كنت مبتلة ومنزعجة،‬
‫والآن تشعرين بتحسن، أليس كذلك؟‬
‫البند التالي على جدول الأعمال‬
‫أن نشتري لك مقعداً جديداً للسيارة.‬
‫ألن يكون هذا لطيفاً يا هولي؟‬
‫ماما.‬
‫أؤكد بلاغ الاختطاف.‬
‫عمم نشرة باختطاف طفلة. هولي وايت.‬
‫أنثى، 18 شهراً.‬
‫شعر أشقر وعينان زرقاوتان.‬
‫شوهدت آخر ترتدي سترة‬
‫وردية وبيضاء وسروالاً وردياً.‬
‫المختطف هو الأب....‬
‫كان مكبلاً بالأصفاد.‬
‫كبله هانك بالأصفاد.‬
‫أقرع الرأس له لحية ويرتدي‬
‫نظارة طبية ذات إطار ذهبي رفيع.‬
‫هل تنتظرين مكالمة؟‬
‫مرحباً، اتصلت بآل وايت.‬
‫من فضلك اترك رسالتك.‬
‫سكايلر، هذا أنا. أجيبي. أجيبي.‬
‫- هذا هو. إنه زوجي.‬
‫- يجب أن تردي على الهاتف.‬
‫ابدأ مراقبة الخط الأرضي.‬
‫- الرقم هو 5051778987.‬
‫- أعرف أنك في البيت، فأجيبي.‬
‫هل تسمعينني يا سكايلر؟‬
‫- أريد مكان المكالمة الواردة.‬
‫- أجيبي على الها--‬
‫والت، أين هولي؟‬
‫هل أنت بمفردك؟‬
‫هل الشرطة موجودة؟‬
‫لا. الشرطة ليست هنا.‬
‫أين أنت؟ أين هولي؟‬
‫- والت!‬
‫- ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫لم لا تنفذين أوامري ولو مرة واحدة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا ذنبك.‬
‫هذه نتيجة عدم احترامك لي.‬
‫حذرتك يا سكايلر.‬
‫حذرتك طوال عام كامل.‬
‫لو أغضبتني، فستكون العواقب وخيمة.‬
‫لم عجزت عن فهم ذلك؟‬
‫اختطفت طفلتنا.‬
‫لأنه كان لابد من تأديبك.‬
‫أعدها.‬
‫الآن قد تنصتين.‬
‫الآن قد تستخدمين عقلك العنيد.‬
‫لم تثقي في نجاحي يوماً.‬
‫لم تكوني يوماً ممتنة‬
‫لأي شيء أفعله من أجل هذه الأسرة.‬
‫لا يا والت. يجب أن تتوقف يا والت.‬
‫يجب أن تتوقف. إنه عمل غير أخلاقي.‬
‫إنه عمل غير مشروع.‬
‫قد يتعرض أحد للأذى.‬
‫لا تكفين عن التذمر والشكوى‬
‫من مصادر رزقي...‬
‫...وتحطيم عزيمتي،‬
‫بينما أفعل كل شيء وحدي.‬
‫والآن--‬
‫الآن تخبرين ابني بحقيقة عملي...‬
‫...بعدما قلت لك مراراً وتكراراً‬
‫أن عليك التزام الصمت.‬
‫أيتها الساقطة الغبية.‬
‫كيف تجرؤين؟‬
‫آسفة.‬
‫ليس من حقك...‬
‫...مناقشة أي شيء يتعلق بعملي.‬
‫ماذا تعرفين عنه أصلاً بحق السماء؟‬
‫لا شيء. أنا بنيت كل شيء بجهدي.‬
‫أنا. أنا وحدي. لا أحد غيري!‬
‫أنت على حق.‬
‫تذكري كلماتي يا سكايلر.‬
‫انتبهي لتصرفاتك...‬
‫...وإلا ستلقين مصير هانك.‬
‫والت.‬
‫أخبرني بما حدث.‬
‫أين هانك؟‬
‫أرجوك.‬
‫نحتاج أن نعرف.‬
‫لن تروا هانك مرة أخرى.‬
‫لقد أغضبني.‬
‫فكري في ذلك ملياً.‬
‫سواء كنا عائلة أم لم نكن.‬
‫فلتستوعبي ذلك.‬
‫والت.‬
‫لا أريد سوى استعادة هولي.‬
‫أرجوك يا والت.‬
‫عد إلى المنزل.‬
‫بقيت أمور يجب أن أهتم بها.‬
‫قسم ألباكيركي لمكافحة الحرائق‬
‫انظر.‬