‫حركة رائعة.‬
‫تحذير!‬
‫التعدي ممنوع‬
‫هايزنبرغ‬
‫مرحباً يا كارول.‬
‫- ما أجملها.‬
‫- أجل، أليست رائعة؟‬
‫ورثت ذلك عن أمها.‬
‫حمداً للرب على ذلك.‬
‫حسناً يا رفاق، بما أنكم مطيعون...‬
‫...وأنهيتم طعام عشائكم، جميعاً.‬
‫هل حبيبتي جائعة؟ حبيبتي الجميلة،‬
‫هذه لك. هذه لك.‬
‫شعرها أكثر كثافة من شعرك.‬
‫أجل. يبدو جميلاً عليك. هذا صحيح.‬
‫- انظري. هذه لك وحدك.‬
‫- رباه...‬
‫...يا سكايلر. سآخذ القطعة الوردية.‬
‫إنها وردية.‬
‫- سكايلر.‬
‫- أجل.‬
‫في الواقع كانت هذه فكرتي.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- يا لك من شيطان.‬
‫- يا إلهي.‬
‫مرحباً. هل تريد الجعة الباردة؟‬
‫لا، لا.‬
‫- أشعر ببعض التوعك.‬
‫- أرجو ألا يكون الطعام قد أمرضك.‬
‫لا، لا. كل ما في الأمر أنني--‬
‫لدينا دواء للمعدة أيها العم هانك.‬
‫أجل.‬
‫لا، أنا بخير، أنا--‬
‫أعتقد أن علينا الانصراف.‬
‫- أجل، حسناً. أجل، أجل.‬
‫- حسناً.‬
‫آسفة يا سكايلر، سأتركك--‬
‫- لا، لا. لا عليك. لدي من يساعدني.‬
‫- تقصدني أنا.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- تستطيع هولي مساعدتك.‬
‫- لنذهب ونودعهما.‬
‫- أجل.‬
‫- لنودع الخالة والعم.‬
‫- مر وقت طويل.‬
‫- ودعي خالتك.‬
‫- وداعاً يا حبيبتي، إلى اللقاء.‬
‫لم نذهب للعب البولينغ منذ وقت طويل.‬
‫- ما رأيك في ليلة الخميس؟‬
‫- فكرة رائعة.‬
‫شكراً لاستضافتنا.‬
‫- بكل سرور. اعتني به.‬
‫- هل تستطيع القيادة؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً، أرجو أن تتحسن.‬
‫قولي، "إلى اللقاء أيها العم هانك."‬
‫"إلى اللقاء عمي هانك، خالتي ماري."‬
‫حسناً، لنبدأ في غسل الصحون.‬
‫هيا بنا.‬
‫- أنت.‬
‫- لا، أنت.‬
‫- ستغسل الصحون، اتفقنا؟‬
‫- سأجففها. اغسليها أنت.‬
‫- لكنك تجيد غسلها.‬
‫- مرحباً يا كارول.‬
‫مرحباً يا والت.‬
‫أوروبا.‬
‫لا أصدق. هل كنت جالساً حين قالت ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫هل أنت بخير؟ هل معدتك على ما يرام؟‬
‫- أجل. أجل. أجل، أنا بخير.‬
‫- حسناً.‬
‫يا إلهي، رباه، أوروبا.‬
‫لا أكاد--‬
‫لا أصدق كيف كانت علاقتهما‬
‫منذ 3 أو 4 شهور.‬
‫تحدثت عن السفر باعتباره‬
‫شهر عسل جديد.‬
‫- يجب أن نسافر إلى أوروبا. نستطيع.‬
‫- أجل.‬
‫كأنها رحلة عمل.‬
‫لنذهب إلى إيطاليا. بحيرة كومو....‬
‫هانك؟ هانك؟‬
‫هانك؟ هل أنت بخير؟‬
‫هانك!‬
‫يا إلهي. هانك؟‬
‫هانك؟ هانك؟‬
‫- لا. هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫استدع سيارة إسعاف!‬
‫حسناً. هل أنت بخير؟‬
‫تنفس. أجل.‬
‫رباه يا حبيبي.‬
‫- حادث. هذا وارد.‬
‫- سأطلب موعداً.‬
‫- وما عليك إلا الحضور.‬
‫- لماذا؟‬
‫قضينا 3 ساعات في غرفة الطوارىء‬
‫بلا داع.‬
‫استبعدوا إصابتك بنوبة قلبية لا أكثر.‬
‫- ماذا لو تكرر ذلك؟‬
‫- لن يتكرر.‬
‫كيف عرفت؟ أنت لا تعرف السبب أصلاً.‬
‫ماري، حبيبتي. أنا بخير. أنا على‬
‫ما يرام، صدقيني. انتهى النقاش.‬
‫- ولا تخبري سكايلر.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫لا تخبريها فحسب.‬
‫لا يوجد داع للشعور بالحرج. هانك؟‬
‫رقم القضية:‬
‫غايل بيتيكر‬
‫العمل معك شرف‬
‫المخلص غ. ب‬
‫إلى و. و الآخر‬
‫المفضل لدي‬
‫إلى و. و‬
‫نجمي، صمتي الرائع‬
‫و. و‬
‫لويس.‬
‫إنريكي.‬
‫مرحباً.‬
‫حسناً.‬
‫تفضل. نقدم القهوة مجاناً بالداخل.‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫هامش ربح معطر السيارة كبير، صحيح؟‬
‫سعر الجملة 30 سنتاً، أجل.‬
‫حسناً. إذن أرى أن نعيد تنظيم‬
‫المنتجات المعروضة.‬
‫لنفصل روائح المأكولات‬
‫عن روائح الطبيعة.‬
‫هل يعقل أن نضع رائحة العلكة‬
‫بجوار رذاذ المحيط؟ لا.‬
‫ولا تزال رائحة الصنوبر‬
‫هي الأعلى مبيعاً، أليس كذلك؟‬
‫إذن علينا تقريبها إلى صندوق الخزينة،‬
‫بجوار شراب الطاقة.‬
‫- حسناً. لا بأس بذلك.‬
‫- أجل، أجل.‬
‫تعالي.‬
‫بمناسبة العمل...‬
‫...الأولوية للقصة.‬
‫القصة أننا نملك مغسلة سيارات،‬
‫بكل بساطة.‬
‫أما لو كنا نملك مغسلة‬
‫سيارات ناجحة...‬
‫...فماذا يفعل من يملكون مغسلة سيارات‬
‫ناجحة؟‬
‫يشترون المزيد من مغاسل السيارات.‬
‫اسمعي.‬
‫سكايلر، ستقضين أعواماً‬
‫في غسل تلك الأموال.‬
‫بل وعقود.‬
‫ألن يكون من الأفضل امتلاك مغسلتين؟‬
‫هناك مغسلة جنتل هاندز‬
‫بجوار كيرتلاند. موقعها يعجبني.‬
‫سأفكر.‬
‫أجل. حسناً، حسناً. لحديثنا بقية.‬
‫حسناً.‬
‫طاب صباحك. نرحب بك في المغسلة.‬
‫الغسيل العادي من فضلك.‬
‫لدينا عرض خاص على التلميع بالشمع،‬
‫بسعر 21.99...‬
‫...لو أردت، يمكنك التخلص‬
‫من بقع الماء هذه.‬
‫سأكتفي بالغسيل العادي.‬
‫حسناً. نقدم القهوة مجاناً في الداخل‬
‫أثناء الانتظار.‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫من فضلك سلم هذه التذكرة إلى مسؤول‬
‫المغسلة، وأتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫ثمانية وستون بالمائة. والنسبة تنخفض.‬
‫طاب صباحك. هلا تعطينني تذكرتك رجاء؟‬
‫كنت أعرف أن مستوى الجودة سينخفض،‬
‫لكن 68 بالمائة؟‬
‫ليس هذا ما اتفقت عليه.‬
‫تركت العمل في حالة جيدة.‬
‫كانت البقية مسؤوليتك.‬
‫- هلا تعطينني تذكرتك رجاء؟‬
‫- لا أطلب منك سوى بضعة أيام...‬
‫...أسبوع على الأكثر. كفترة لتدريبهم.‬
‫إنه الغسيل العادي.‬
‫أصلح المشكلة. أعد العمل إلى مساره.‬
‫سنعوضك بما يرضيك.‬
‫السعر 14.95 من فضلك.‬
‫اسمع، الموقف معقد.‬
‫هناك الكثير من الأجزاء المتحركة.‬
‫أي منها ليس مسؤوليتي.‬
‫أنت تضعني في مأزق.‬
‫تعرف ما قد يحدث.‬
‫أكرر، هذه ليست مسؤوليتي.‬
‫تفضلي باقي نقودك، وسلمي التذكرة‬
‫إلى مسؤول مغسلة السيارات.‬
‫وأتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫- اسمع--‬
‫- ستنتظرين بضع دقائق لا أكثر.‬
‫لدينا قهوة مجانية إن أردت.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أتساءل عمن تغسل سيارة مستأجرة.‬
‫والت، من هذه؟‬
‫إنها شريكة سابقة في العمل...‬
‫...تطلب مني أن أعود.‬
‫ولن أعود.‬
‫إنريكي، انتهت هذه السيارة.‬
‫ارحلي.‬
‫فوراً.‬
‫معذرة؟‬
‫لا تعودي إلى هنا أبداً.‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫- أنا--‬
‫- ارحلي.‬
‫- مرحباً.‬
‫شكراً.‬
‫هل ستذهب إلى العمل اليوم؟‬
‫لا. لا، لا.‬
‫ممتاز. لا تذهب إلى العمل‬
‫إلا حين تتأكد أنك بخير.‬
‫- أجل.‬
‫- ابق هنا واسترح...‬
‫- ...ولا تفكر في العمل.‬
‫- حسناً.‬
‫- سأراك لاحقاً.‬
‫- طاب صباحك يا سيدة شرايدر.‬
‫- مرحباً. كيف حالكما؟‬
‫جئنا لتسليم الأغراض.‬
‫أين نضعها؟‬
‫أحضراها إلى المرآب من فضلكما.‬
‫سأتسلمها.‬
‫طاب يومك.‬
‫ويومك.‬
‫سيدي، طلبت مني جانيس أن أخبرك‬
‫بأن بعضها غير مزود بفهرس.‬
‫نستطيع مساعدتك في فرزها.‬
‫لا، سأتولى أمرها، شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫- إلى اللقاء يا سيدي.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً....‬
‫أدلة‬
‫جنوب غرب أنيلين‬
‫أنت تهذي. أنا لم أمت.‬
‫أنا على متن المركبة إنتربرايز،‬
‫أغازل يومان راند...‬
‫...بينما عاد الأندوري‬
‫إلى الكوكب تالوس 4، أو ما إلى ذلك.‬
‫ما تلك الأشياء البراقة في تصورك؟‬
‫الناقلون يمزقونك إرباً.‬
‫يفتتونك إلى جزيئات وعظام.‬
‫إنهم يصنعون نسخة.‬
‫هل تذكر ذلك الرجل الذي يخرج من الجهة‬
‫الأخرى؟ ليس أنت. إنه نسخة ملونة.‬
‫هل تعني أنه كلما دخل كيرك الناقلة‬
‫كان يقتل نفسه؟‬
‫أي أنه طوال المسلسل،‬
‫كان هناك حوالي 147 نسخة من كيرك؟‬
‫على الأقل. لم كان ماكوي يكره السفر‬
‫بالأشعة إلى أي مكان في رأيك؟‬
‫لأنه طبيب أيها الغبي.‬
‫ابحث عنها على الإنترنت. إنّه العلم.‬
‫هل أخبرتك يوماً عن النص‬
‫الذي ألفته لـستار تريك؟‬
‫- نص ستار تريك؟‬
‫- أجل. ما علي سوى كتابته.‬
‫ابتعدت المركبة إنتربرايز عن الكوكب‬
‫رايغل 12 بخمسة فراسخ فلكية.‬
‫لا يحدث أي شيء.‬
‫المنطقة المحايدة هادئة.‬
‫يشعر أفراد الطاقم بالضجر،‬
‫فيقيمون مسابقة لأكل الفطائر.‬
‫يجلس الطاقم في المطعم‬
‫يأكلون فطائر توت الـتولا.‬
‫- توت الـتولا؟‬
‫- توت الـتولا من مجرة غاما.‬
‫- هذا مسلسل فوياجر.‬
‫- حسناً، يأكلون التوت البري.‬
‫- يأكلون فطائر التوت البري...‬
‫- أجل.‬
‫...ويحاولون استباق آلة الاستنساخ‬
‫التي تصنعها.‬
‫وأخيراً، لا يبقى سوى ثلاثة منهم:‬
‫كيرك وسبوك وتشيخوف.‬
‫يفوز سبوك دائماً بتلك المسابقات.‬
‫كيف يتمكن سبوك من هزيمة كيرك؟‬
‫سبوك سريع جداً.‬
‫انظر إلى كيرك. إنه بدين.‬
‫سبوك يتحكم في الهضم لأنه‬
‫من الـفولكان. هل ستسمع قصتي أم لا؟‬
‫- أجل. أجل، تابع.‬
‫- حسناً. أخيراً...‬
‫...لم يعد كيرك يتحمل. فيتقيأ.‬
‫والآن لم يبق سوى تشيخوف وسبوك.‬
‫لكن تشيخوف يراهن بمبلغ‬
‫كبير من الـكواتلو على الفوز...‬
‫...وقد وجد طريقة للفوز.‬
‫أمر سكوتي بالجلوس في غرفة الناقل‬
‫حيث يتحكم في معدة تشيخوف.‬
‫كلما أكل تشيخوف فطيرة،‬
‫يخرجها سكوتي بالإشعاع من داخله.‬
‫- إلى أين يرسلها؟ إلى المرحاض؟‬
‫- إلى الفضاء.‬
‫تسبح في الفضاء ثمار التوت البري‬
‫المجمدة، لأنها في الفضاء.‬
‫وتشيخوف يضعها في فمه...‬
‫...فيقول سبوك، لا أصدق‬
‫أن هذا الروسي سيهزمني.‬
‫من ناحية أخرى، سكوتي‬
‫في غرفة الناقل...‬
‫...يعبث بالروافع،‬
‫ثم تدخل الملازم أوهورا.‬
‫تدخل بنهديها المدببين،‬
‫وأصابع سكوتي متعرقة.‬
‫- لا.‬
‫- يصرخ تشيخوف.‬
‫يتناثر الدم من فمه.‬
‫لأن سكوتي أرسل أمعاءه إلى الفضاء.‬
‫مستحيل.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫لم تسمع أفضل جزء بعد.‬
‫املأ الاستمارة وأعدها إلي.‬
‫لا تستطيع تدخين هذه السيجارة هنا.‬
‫أجل، جيسي بينكمان‬
‫يجلس هنا ويدخن الماريغوانا.‬
‫غير معقول.‬
‫بينكمان. سيقابلك الآن.‬
‫وودي هاريلسون بشحمه ولحمه.‬
‫أخرج غليونك وتفضل بالجلوس.‬
‫كنت أمزح بشأن الغليون.‬
‫لا تدخن.‬
‫أعتذر إذ تركتك تنتظر يا فتى.‬
‫لو كنت أعرف أنك في الخارج....‬
‫حذرت فرانشيسكا من قبل.‬
‫لو أخطأت مرة أخرى‬
‫فسأعيدها إلى إدارة المرور.‬
‫هل جئت وحدك اليوم؟‬
‫باب الحظيرة مفتوح.‬
‫باب الحظيرة؟‬
‫كيف حال الزعيم؟‬
‫لم نسمع صوته منذ فترة.‬
‫لم أره.‬
‫هذا أفضل على الأرجح.‬
‫جرائم القتل التي وقعت في السجن...‬
‫...تضمنت محامياً،‬
‫وهنا يجب أن أعترض على التعامل معه.‬
‫هذه الحقيبة لـكايلي إرمانتراوت...‬
‫...وهذه الحقيبة للزوجين‬
‫ألبرت شارب...‬
‫...عنوانهما 315 شرق بويبلو.‬
‫في مقاطعة وايت هورس.‬
‫في كل حقيبة مليونان ونصف.‬
‫الإجمالي خمسة.‬
‫الزوجان من؟‬
‫والدا درو شارب.‬
‫درو شارب؟ الطفل في نشرة الأخبار؟‬
‫المفقود--؟‬
‫لكن لم عساك أن--؟‬
‫لا تجب. لا أعرف السبب‬
‫ولا أريد أن أعرف.‬
‫المشكلة أن الزوجين يريدان معرفة‬
‫ما حدث لابنهما.‬
‫فكيف أترك حقيبة نقود على عتبة‬
‫منزلهما؟ ستثير المزيد من الأسئلة.‬
‫كايلي إرمانتراوت؟‬
‫أليست حفيدة مايك؟‬
‫- إذن أهذه نقود مايك؟‬
‫- بل نقودي.‬
‫إنها نقودك. حسناً.‬
‫ولماذا تعطيها لـكايلي إرمانتراوت؟‬
‫هذا ما كان يريده مايك.‬
‫إذن هل تتصل بـمايك؟‬
‫أهذا مجرد عمل خيري؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً، اسمع، إغداقك على حبيبتك‬
‫السابقة وطفلها...‬
‫...مفهوم بالنسبة لي. إلى حد ما.‬
‫لكنك تتمادى كثيراً بما تفعله الآن.‬
‫آسف يا فتى، لكنك لن تصبح قديساً‬
‫قبل أن تجترح بعض المعجزات.‬
‫سأتطرق إلى الأساسيات فقط.‬
‫حسناً، واجبي هو أن أنصحك...‬
‫...ونصيحتي لك أن تتوقف بحق السماء.‬
‫لاذ مايك بالفرار قبل أن تلحق‬
‫به الشرطة.‬
‫واعلم أن عائلته مراقبة لا محالة.‬
‫لو سلمتهم مليوني دولار‬
‫فستأخذهما الشرطة.‬
‫صادرت الشرطة الفيدرالية‬
‫أموال كايلي مرتين.‬
‫- فيم هذه الألاعيب؟‬
‫- سأوصل النقود بنفسي يا سول.‬
‫لا، لا، لا! كنت أفكر بصوت عال.‬
‫كفاك هراء يا سول.‬
‫هل ستنفذ ما طلبت أم لا؟‬
‫بلى، بلى. سأنفذ. واجبي هو خدمتك.‬
‫ولعلك تهتم بنفسك قليلاً يا فتى.‬
‫حاول أن تنال قسطاً من الراحة.‬
‫- لست في أفضل حال.‬
‫- نفذ ما طلبت فحسب.‬
‫هل تعرف من أنا؟‬
‫لا تغلق الخط.‬
‫أجل، لدينا مشكلة.‬
‫لدي في مكتبي خمسة ملايين مشكلة.‬
‫لا، لا، لا تنفذ. أبقها عندك.‬
‫أجل.‬
‫أجـ--‬
‫اهدأ.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫كأن الموقف يتكرر، أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً، اسمع...‬
‫...هلا تحدثني عما تفكر فيه؟‬
‫فيم كنت تفكر؟‬
‫ما طلبت من سول أن يفعله.‬
‫بربك.‬
‫هذا هراء.‬
‫هل تملك--؟‬
‫هل تملك أي تفسير على الإطلاق؟‬
‫- مال ملوث بالدم.‬
‫- ماذا؟‬
‫كما قلت.‬
‫إنه مال ملوث بالدم.‬
‫أنا قلـ--؟‬
‫يا إلهي. حسناً، أجل. أنا قلت ذلك.‬
‫بالفعل.‬
‫لكنني قلتها في لحظة غضب. أردت‬
‫أن تكون لي الكلمة الأخيرة في جدالنا.‬
‫وكنت مخطئاً.‬
‫هذا مالك.‬
‫خذه، لقد استحققته بجدارة.‬
‫درو شارب.‬
‫إنها ذكرى رهيبة، لا شك في ذلك.‬
‫لكن يا بني...‬
‫...يجب أن تكف عن التفكير‬
‫فيما تركته وراءك من شرور.‬
‫الماضي من الماضي.‬
‫لن يتغير شيء مما فعلنا.‬
‫لكنه قد انتهى.‬
‫أنت تركت هذا المجال.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫هذا صحيح. نفضت منه يدي.‬
‫انسحبت منذ شهر تقريباً.‬
‫لكن لم يبق لنا شيء سوى أن نحاول...‬
‫...أن نعيش...‬
‫...حياة عادية محترمة.‬
‫لم اخترت كايلي إرمانتراوت؟‬
‫إنها تحتاج لمن يرعاها.‬
‫مايك قادر تماماً على رعاية حفيدته.‬
‫لا أظن.‬
‫لا أظن أنه قادر.‬
‫لا أظن أنه سيعود.‬
‫ما--؟ ماذا تقول؟‬
‫بعد ما فعلته أنت...‬
‫...حين قتلت رجال مايك؟‬
‫لو أنه موجود فستعيش خائفاً‬
‫طوال حياتك.‬
‫وهذا ليس أسلوبك.‬
‫لذا أعتقد أنه مات...‬
‫...وأعتقد أنك تعرف ذلك.‬
‫لا أعرف.‬
‫استمع إلي.‬
‫لم أقتل مايك.‬
‫آخر مرة رأيته، كان يأخذ حقيبته،‬
‫تلك الحقيبة التي أحضرتها له.‬
‫ثم ركب سيارته وابتعد بها.‬
‫وكل ما أعرفه أنه حي يرزق.‬
‫ولو--‬
‫لو عاد فعلاً ولم يتفهم‬
‫مبرراتي لما فعلت...‬
‫...فتلك مسؤوليتي.‬
‫جيسي؟‬
‫أريدك أن تصدقني.‬
‫ما تظنه ليس صحيحاً. ليس صحيحاً.‬
‫إذن فهو موجود؟‬
‫أهو بخير؟‬
‫أجل.‬
‫مايك بخير، أينما كان.‬
‫كلانا يعرف أنه يستطيع حماية نفسه.‬
‫وهو بالتأكيد قادر على إعالة‬
‫أفراد عائلته.‬
‫جيسي.‬
‫يجب أن تصدقني.‬
‫أجل.‬
‫كما قلت.‬
‫إنه على قيد الحياة.‬
‫أجل.‬
‫مايك على قيد الحياة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫يجب أن يكون لك مرشد لاختيار الكلية.‬
‫هل عينوا شخصاً جديداً؟‬
‫لا أعرف. قد تعود نفس المعلمة.‬
‫ماذا إن لم تعد؟ ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا سيفعل لويس؟‬
‫إنه لا يشعر بالقلق.‬
‫أجل، بالتأكيد. ولماذا يشعر بالقلق؟‬
‫ليست سوى الجامعة، أليس كذلك؟‬
‫صحيح.‬
‫الجامعة. إنها أهم قرار.‬
‫ما زال العم هانك متوعكاً...‬
‫...لذا ألغينا موعد البولينغ غداً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫إذن نجوت من قضاء سهرة‬
‫مع العائلة.‬
‫لا داع لإبداء كل هذه السعادة.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫ما دامت سهرة البولينغ قد ألغيت،‬
‫هل تسمحين بتأخير موعد عودتي للمنزل؟‬
‫ألن تطفىء الضوء؟‬
‫هل رأيت كتاب أوراق العشب؟‬
‫كتابي.‬
‫أشعار والت ويتمان.‬
‫غلافه أخضر داكن مقوى.‬
‫لم أعرف أنه موجود عندنا أصلاً.‬
‫هل تظنين أن جونيور...؟‬
‫أنت تمزح، أليس كذلك؟‬
‫حسناً...‬
‫...سيظهر لاحقاً.‬
‫ما خطب هانك؟‬
‫يبدو أنه مصاب بفيروس في المعدة.‬
‫لم يذهب إلى العمل طوال الأسبوع.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫دوغ هاوس‬
‫سيدي. هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫هلا تعطني بضع عملات معدنية؟‬
‫اسمع.‬
‫عد إلى هنا.‬
‫أجل. أنت. تعال،‬
‫سأعطيك شيئاً.‬
‫تفضل.‬
‫خذها.‬
‫لا تخف.‬
‫أجل.‬
‫هل تريدنا أن نبلغ ستيف غوميز بشيء؟‬
‫يقول إنه قلق بشأنك.‬
‫أجل. أخبراه بأنني لا أحتاج‬
‫إلى جدة ثالثة تقلق بشأني.‬
‫اسمعا، أبلغا الجميع بأنني أريدهم‬
‫أن يعملوا ولا يقلقوا.‬
‫- من الأفضل أن ننصرف.‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫- مرحباً.‬
‫- والت.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير، لا جديد.‬
‫كيف حال ذراع ابنك؟‬
‫كنت أفكر في إصابته.‬
‫- شفي تماماً. سيشارك في البطولة.‬
‫- ستكون مباراة مشوقة. يوم السبت؟‬
‫صباح السبت المقبل. أظن أن المباراة‬
‫تبدأ في العاشرة صباحاً.‬
‫- أجل، أجل. ستكون ممتعة.‬
‫- نتوقع حضور حشد كبير.‬
‫أنتما تهدران وقت العمل. هيا.‬
‫- إلى اللقاء يا والت.‬
‫- إلى اللقاء يا أرتي. سكوت.‬
‫- إنهما من خيرة الرجال، أليس كذلك؟‬
‫- بلى، من خيرة الرجال.‬
‫- تسرني رؤيتك في صحة جيدة.‬
‫- أجل.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير. لم أتعاف تماماً، لكنني....‬
‫- أجل.‬
‫- هل--؟‬
‫هل استشرت طبيباً؟ أعني...‬
‫...حين نصاب بنزلة كهذه‬
‫وتستمر لأكثر من 3 أيام...‬
‫- ...يجب أن يفحصك طبيب.‬
‫- لا، استشرت طبيباً، لكنني بخير.‬
‫أتماثل للشفاء كما يقولون.‬
‫- رائع. يسرني ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫حين سمعت بأنك لا تذهب إلى العمل،‬
‫أردت-- في الواقع....‬
‫يبدو أن العمل قد جاء إليك.‬
‫هذه امتيازات رئيس الإدارة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫على ما يبدو.‬
‫كيف--؟ كيف حال العمل‬
‫في مغسلة السيارات؟‬
‫- على ما يرام.‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، في أفضل حال.‬
‫هل تناولت شيئاً من سلطة البطاطا؟‬
‫- لا أعرف. ربما. ربما.‬
‫- أجل، لم يمرض أحد سواك...‬
‫...لذا لا داع للقلق على ما أظن.‬
‫حسناً، ستسر سكايلر حين تسمع‬
‫بأنك تشعر بتحسن.‬
‫وبالمناسبة، يجب أن أعود إليها‬
‫في العمل.‬
‫أخبرني لو احتجت إلى أي شيء.‬
‫أتمنى لك الشفاء.‬
‫سأخبرك بشيء...‬
‫...وسيضحكك، لكنني مضطر إلى سؤالك.‬
‫صدق أو لا تصدق،‬
‫وجدت هذا الجهاز مثبتاً في سيارتي.‬
‫ألا يشبه جهاز التعقب‬
‫الذي ثبتناه في سيارة غاس فرينغ؟‬
‫حين كنا نتعقبه، أنا وأنت.‬
‫لا تعرف شيئاً عنه،‬
‫أليس كذلك يا هانك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بصراحة، لا تعجبني نظرتك إلي.‬
‫إنه أنت.‬
‫إنه أنت، منذ البداية!‬
‫أيها السافل.‬
‫افتعلت الحادث‬
‫لتمنعني من بلوغ تلك المغسلة.‬
‫اهدأ.‬
‫الاتصال الذي وردني‬
‫بأن ماري في المستشفى...‬
‫...لم تكن من بينكمان.‬
‫كان معك رقم هاتفي النقال.‬
‫قتلت 10 شهود لتحمي نفسك‬
‫أيها الوغد.‬
‫- استمع إلي.‬
‫- فجرت داراً لرعاية المسنين.‬
‫هايزنبرغ. هايزنبرغ.‬
‫أيها الحقير الكاذب المنافق.‬
‫هانك.‬
‫اسمع، لا أعرف من أين جئت‬
‫بهذه الاتهامات يا هانك، لكن--‬
‫أقسم لك...‬
‫- ...إنني سأزج بك في أسفل السجون.‬
‫- تنفس. استمع إلى ما تقول.‬
‫تلك الاتهامات السافرة‬
‫قد تدمر عائلتنا. ومن أجل أي شيء؟‬
‫العائلة لا تهمك بالمرة!‬
‫هانك، لقد عاودني السرطان.‬
‫رائع.‬
‫أتمنى أن تتعفن أيها السافل.‬
‫يؤسفني أن يكون هذا شعورك.‬
‫أريد التغلب على المرض، صدقني.‬
‫عدت إلى جلسات العلاج الكيميائي،‬
‫وأنا أقاتل بكل ما أوتيت.‬
‫لكن حقيقة الأمر، أنك لن تجدني‬
‫لتحاكمني بعد ستة شهور.‬
‫لكن حتى--‬
‫حتى لو تمكنت من إقناع أي شخص...‬
‫...بأنني كنت قادراً‬
‫على ارتكاب تلك الجرائم...‬
‫...فكلانا يعرف أنني لن أعيش‬
‫حتى أدخل السجن.‬
‫ما أنا إلا رجل يحتضر...‬
‫...يدير مغسلة سيارات.‬
‫أقسم بالرب، إنني لا أفعل أي شيء آخر.‬
‫ما الهدف؟‬
‫فلتأمر سكايلر بإحضار الولدين.‬
‫ثم نتحدث.‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫لا أعرف من أنت.‬
‫لا أعرف حتى مع من أتحدث.‬
‫لو أن هذا صحيح...‬
‫...إن لم تعرف من أنا...‬
‫...فربما كان أفضل شيء لك...‬
‫...أن تتوخى الحذر.‬