‫سيّد وايت‬
‫مرحباً؟‬
‫سيد وايت‬
‫عولج أمر السيارة، سيدي‬
‫ألم يتبعك أحد؟‬
‫كلا، تفاديت الشوارع الرئيسة‬
‫وظللت منتبهاً لذا....‬
‫أطرح جو أية أسئلة؟‬
‫أخبرته بأنه عمل يتعلق بمقطورة‬
‫تخييم كما قلت وكان يعلم تماماً‬
‫طريقتهم لفعل ذلك رائعة‬
‫يحولون سيارة إلى مكعب‬
‫أيجب أن نتعامل‬
‫مع الأمر الآخر الآن؟‬
‫أجل‬
‫طبعاً‬
‫- لا أريد الحديث عن ذلك‬
‫- حسناً‬
‫كان يجب إنجاز الأمر‬
‫حسناً‬
‫علي محادثتك‬
‫على انفراد‬
‫ما القصة؟‬
‫هل وصلت إلى مايك؟‬
‫خرج بأمان؟‬
‫رحل‬
‫حسناً‬
‫وماذا عن الرجال الـ 9‬
‫في السجن؟‬
‫لا سبب لديهم لعدم الحديث الآن‬
‫إذاً، ماذا نفعل؟‬
‫"نحن"؟ مَن "نحن"؟‬
‫لا يوجد "نحن"، جيسي‬
‫أنا الخيار الوحيد الباقي...‬
‫...وسأتولى الأمر‬
‫أوراق العشب‬
‫تأليف والت ويتمن‬
‫سيزود موكلي معلومات‬
‫تتعلق بتنظيم...‬
‫...وتوزيع وإنتاج مشروع فرينغ‬
‫للميثامفيتامين‬
‫في المقابل نتوقع إسقاط جميع التهم،‬
‫فلا يخرج دينيس من هنا فحسب...‬
‫...كرجل حر‬
‫بل ينال حصانة شاملة أيضاً‬
‫نظراً إلى ما سيزوده،‬
‫هذه الصفقة منصفة جداً‬
‫أفضل ما أرغب في فعله‬
‫صنع اتفاقية مضمونة وتخفيف التهم‬
‫نريد إسقاط جميع التهم‬
‫اتفاقية مضمونة و5 آلاف‬
‫هذا أفضل ما ستناله‬
‫مستحيل‬
‫يا جماعة، بالله عليكم‬
‫ارفض ما تشاء، لا يهمني‬
‫أين تذهب؟‬
‫سأبحث عن شخص يستطيع‬
‫أن يخبرني بأمر لا أعرفه أصلاً‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫لدي الكثير مما لا تعرفه‬
‫تبدو مشوشاً قليلاً‬
‫هذا عرض مغرٍ‬
‫لدي 8 سفلة مثلك‬
‫4 منهم على بعد 100 قدم من هنا‬
‫وهناك أيضاً المحامي الحقير دان‬
‫الذي سيسلمني المال وإيرمنتراوت‬
‫فاستقر هنا دينيس‬
‫واستمتع بمنزلك الجديد‬
‫سأذهب لأغيظ البعض‬
‫- إذاً؟‬
‫- ربما عليك أن تطلب شيئاً‬
‫- أتريد القهوة أو شيئاً آخر؟‬
‫- ليس الآن‬
‫سيبدو الأمر طبيعياً أكثر‬
‫إن طلبت شيئاً على ما أظن‬
‫أظنه طبيعياً هكذا‬
‫وأنا لست عطشاناً‬
‫فلنلقِ نظرة على القائمة‬
‫ليديا، قطعت كل هذه المسافة‬
‫أتملكين القائمة؟‬
‫- أجل، أملكها‬
‫- جيد‬
‫لكنها ليست مكتوبة‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنها في رأسي فهي في أمان أكثر هنا‬
‫فهمت‬
‫إذاً أقترح أن تأخذي قلماً‬
‫ليس الآن‬
‫فهمت أن الاعتناء بهذه الأسماء‬
‫الـ 9...‬
‫...هو ما تريدينه تماماً‬
‫باتت 10 أسماء الآن‬
‫10، من بينها المحامي‬
‫نعم، 10، من بينها المحامي‬
‫إذاً، ماذا؟ ألست أنجز التفاصيل‬
‫لفائدتنا المتبادَلة؟‬
‫أنت تنجز التفاصيل،‬
‫وأنا لا أريد أن أكون أحدها‬
‫أعطيك تلك القائمة‬
‫وأكون خدمت قصدي‬
‫ربما أنا شخص إضافي آخر‬
‫يعلم أكثر من اللازم‬
‫إذاً أنت تعتقدين‬
‫أنك حين تسلمينني القائمة...‬
‫...سأقتلك على الفور‬
‫هنا في هذا المطعم؟‬
‫- كلا، ليس هنا طبعاً‬
‫- هنا في هذا المكان العام فوراً؟‬
‫- هذا غير--‬
‫- اسمعي، ليديا‬
‫جعلتني أقسم بحياة أولادي‬
‫على أن أضمن سلامتك‬
‫من مايك‬
‫ضمنت أنك ستحميني من مايك‬
‫يستحيل أن يفعل ذلك‬
‫فأنت تتخلص من رجاله‬
‫ما كنت لتفعل ذلك، تتكفل بالأسماء‬
‫لو ظل مايك فاعلاً‬
‫نعم، هذا ما ظننته‬
‫ماذا تريدين بالضبط؟‬
‫لأنك إن كنت لا تريدين تسليمي‬
‫تلك القائمة...‬
‫...فلا فائدة لي منك‬
‫يمكنني تنمية عملك بسرعة‬
‫أعطِني القائمة فحسب‬
‫يمكنني فعل ذلك بمساعدتك‬
‫على التوسع...‬
‫...إلى سوق ناشطة للغاية‬
‫ومربحة للغاية‬
‫ماذا تعرف عن الجمهورية التشيكية؟‬
‫الجمهورية التشيكية؟‬
‫أتعلم أن الميثامفيتامين مطلوب هناك‬
‫أكثر من أي مكان آخر في أوروبا؟‬
‫5 بالمئة من عدد سكانها‬
‫البالغ 10 ملايين...‬
‫...أي ما يعادل تقريباً عدد سكان‬
‫الجنوب الغربي...‬
‫...من غربي تكساس إلى فينيكس‬
‫يتعاطون الميثامفيتامين‬
‫احتفظ بسوقك هنا‬
‫ولكن بإضافة مبيعات ما وراء البحار...‬
‫...يمكنك جني أكثر من ضعف‬
‫أرباحك الحالية‬
‫وتحققت أن معدل النقاوة‬
‫نحو 60 في المئة فقط‬
‫لم يشهدوا قط منتجاً كمنتجك‬
‫سترضيهم‬
‫الشحن على صعيد دولي‬
‫يبدو كمَن يستدعي الكارثة‬
‫ليس إذا كنت مادريغال‬
‫تتعرض مادريغال لتحقيق‬
‫من إدارة مكافحة المخدرات‬
‫قسم المطعم، في الأغلب‬
‫لدينا 46 ألف موظف‬
‫منتشرون في 14 قسماً‬
‫وحالما لا يعود رجال مايك فاعلين‬
‫يجب أن تنتظم الأمور جيداً‬
‫هذا ما أفعله، أتفهم؟‬
‫أنقل الأشياء من مكان إلى آخر‬
‫في جميع أنحاء الأرض‬
‫1.2 مليون طن متري في الشهر...‬
‫...أتحكم فيه كله برؤوس أصابعي‬
‫بكبسة زر في كمبيوتر محمول‬
‫الجمهورية التشيكية....‬
‫- مَن هناك في الطرف الآخر؟‬
‫- أشخاص أشحن إليهم بانتظام‬
‫أشخاص أعمل معهم منذ سنوات‬
‫إنهم محترفون وطيعون جداً‬
‫أنا حريصة جداً‬
‫بشأن مَن أعمل معهم‬
‫إن كان عملك هذا ناجحاً،‬
‫فلمَ لم تعرضيه على فرينغ؟‬
‫فعلت ذلك ووافق‬
‫كنا في المراحل الأخيرة للاتفاق...‬
‫...حين قتله أحدهم‬
‫لا تظن أن غاس فرينغ‬
‫أسس شبكة التوزيع خاصته بمفرده‬
‫هناك حسنات كبيرة‬
‫للتنويع في التوزيع...‬
‫...كوضع 9600 كلم‬
‫بينك وبين منتجك‬
‫إذا وزعت 12 كلغ في الأسبوع‬
‫أقدر أنك ستجني نحو مليونَين‬
‫سلمني 4.5 كلغ كبداية‬
‫وسنرى كيف يجري الأمر‬
‫- حسناً‬
‫- والآن، بشأن فرينغ...‬
‫...كانت ستبلغ حصتي 30 بالمئة‬
‫وأعتقد أن ذلك منصف جداً‬
‫- حسناً‬
‫- ثق بي، إن فعلت ذلك‬
‫ليديا، تعلمي أن تقبلي بنعم كجواب‬
‫والآن، الأمور الأهم أولاً‬
‫هلا تصافحني!‬
‫سنجني الكثير من المال معاً‬
‫تود، أظن الوقت حان لألتقي بعمك‬
‫لا فناء للتمارين‬
‫ثمة كثيرون يظهرون عضلاتهم‬
‫وعيون أكثر من اللازم‬
‫إذاً، لا صف لأخذ الطعام، لا فناء‬
‫سنُبقي الأمر بسيطاً‬
‫عابرو سبيل‬
‫نعم، أروقة، حجرة الاستحمام، زنازين‬
‫أمور سهلة‬
‫رأيي أن نعتمد الشغب.‬
‫رجالنا ينفذون المهمة في حالة الشغب‬
‫لا، لا، لا، لا فوضى‬
‫لا أريد أن يتدخل الحراس‬
‫ويحرموننا من فرصتنا‬
‫سيجري الأمر بسرعة وهدوء‬
‫بسرعة كبيرة‬
‫- أتفهم ما أقول؟‬
‫- أجل‬
‫بدون أضرار‬
‫بدون أضرار، هكذا سيجري الأمر‬
‫كم شخصاً لدينا في سجن المدينة؟‬
‫3، بمَن فيهم شاتاك.‬
‫وهو يعد الجدول الآن...‬
‫...كي نتمكن من وضع مَن نريد‬
‫حيثما نحتاج إليه‬
‫حسناً، السجن مغطى‬
‫ماذا عن البقية؟‬
‫نريد رجالاً في فالنسيا، صحيح؟‬
‫لدينا رجل في النوبة الليلية‬
‫- فليعمل في نوبتَين‬
‫- لا‬
‫أزعجه مديره بشأن الدوام الإضافي‬
‫فليتبادل مع أحد‬
‫افعل ذلك فحسب‬
‫بصرف النظر عن ذلك. أليس لدينا‬
‫ما يكفي من الرجال في فالنسيا حالياً؟‬
‫ربما علينا استخدام أحد‬
‫أأنت منتشٍ؟‬
‫أتخلط الدم مع المكسيكيين؟‬
‫- مستحيل‬
‫- لا‬
‫لا حاجة إلى ذلك فلدينا كفاية‬
‫القتلة ليسوا المشكلة‬
‫بل فرصة المشي القصيرة بعد الغداء‬
‫الوقت سيكون ضيقاً‬
‫ضيقاً حقاً‬
‫سأكون صريحاً معك‬
‫القضاء على جميع هؤلاء الرجال ممكن‬
‫ولكن قتلهم في 3 سجون منفصلة‬
‫في غضون دقيقتَين؟‬
‫قتل بن لادن لم يكن معقداً هكذا‬
‫من أين جاءت هذه في رأيك؟‬
‫رأيت هذه من قبل‬
‫أتساءل...‬
‫...أتوجد كلها في مستودع ضخم‬
‫في مكان ما؟‬
‫اسمع‬
‫فعل ذلك ممكن‬
‫ولكن ليس بالطريقة التي تريدها‬
‫يمكن فعل ذلك‬
‫بالطريقة التي أشاء تماماً‬
‫أما السؤال الوحيد فهو‬
‫أأنت الرجل المناسب لفعل ذلك؟‬
‫جِد الحل‬
‫لهذا السبب أدفع لك المال‬
‫فندق هاسييندا‬
‫ماذا يجري يا رجل؟‬
‫لمَ انطلق الإنذار؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫لا تفعل ذلك، أرجوك!‬
‫لا تفعل ذلك! أنجدوني!‬
‫أنجدوني! النجدة!‬
‫أنجدوني!‬
‫انطلقت الكرة باتجاهي‬
‫ولم يزعج الرامي نفسه بالجري حتى‬
‫اعذروني لحظة صورتان بعد‬
‫نعم؟‬
‫قد تم‬
‫ظهرت تفاصيل جديدة‬
‫في سلسلة وفيات السجون...‬
‫...هزت وسط نيو مكسيكو قبل 3 أيام‬
‫حتى الآن، لم تُعطَ أسماء الضحايا...‬
‫...لكن السلطات تواصل التحقيق‬
‫في ما يبدو أنه...‬
‫...سلسلة من الهجمات المنسقة بدقة...‬
‫...وقعت في غضون دقائق‬
‫في 3 مبانٍ إصلاحية....‬
‫- أتمانع إن أطفأته؟‬
‫- إطلاقاً‬
‫لا أريد سماع الأخبار الآن‬
‫وصل هانك للتو‬
‫ومزاجه ليس جيداً‬
‫- حسناً، لن أزعجك‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً، عزيزي‬
‫سيجهز العشاء بعد نحو ساعة‬
‫فكرت في تناول طبق الدجاج الذي تحبه‬
‫- أو يمكننا تناول طعام صيني‬
‫- طبعاً‬
‫سأضعك هنا‬
‫أهذا ممتع؟ إلعبي بألعابك؟‬
‫سأراك بعد قليل، اتفقنا؟‬
‫أراك بعد قليل‬
‫مرحباً، هانك‬
‫كنت أهم بالمغادرة‬
‫أتريد أن تشرب شيئاً؟‬
‫أجل، طبعاً، شكراً‬
‫عظيم‬
‫مرحباً‬
‫- مع ثلج، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫كنت أفكر في الوظيفة الصيفية‬
‫التي كنت أزاولها‬
‫حقاً؟‬
‫قضيت أيامي في الكلية...‬
‫...أسِم الأشجار في الغابة‬
‫بعبوة طلاء برتقالي‬
‫تسم الأشجار؟‬
‫أجل، وكان العمال يأتون لاحقاً...‬
‫...ويبحثون عن الأشجار‬
‫التي وسمتها ويقطعونها‬
‫أولاً، أذهب وأسم مواقع‬
‫مسارات التزحلق والهبوط‬
‫ثم أختار أشجاراً محددة‬
‫ضمن بقعة مختارة‬
‫كل يوم...‬
‫...أعود...‬
‫...وأمشي...‬
‫...وأكمل من حيث انتهيت‬
‫يبدو رائعاً...‬
‫...أن تقضي يومك كله في الغابة‬
‫لا، لم يكن ذلك ممتعاً جداً‬
‫كانت الشمس تحرقني‬
‫والبعوض يلسعني‬
‫لكني أردت أن أكسب رزقي‬
‫وأحتسي الجعة‬
‫أفكر مراراً وتكراراً‬
‫في تلك الوظيفة مؤخراً‬
‫ربما كان علي الاستمتاع بها أكثر‬
‫وسم الأشجار أفضل بكثير‬
‫من مطاردة الوحوش‬
‫كنت أحب الذهاب للتخييم‬
‫الجمهورية التشيكية‬
‫- من هنا‬
‫- تعالي ابنتي الصغيرة، انظري أخاك‬
‫أحسنت حبيبتي، عظيم‬
‫رباه! إنها تمشي!‬
‫- أحسنت! أحسنت!‬
‫- تعالي، رأيتك، من هنا‬
‫فلنذهب لرؤية أخاك‬
‫فلننَل منه‬
‫أين ذهبت؟ لا أستطيع رؤيتك‬
‫أين ذهبت؟‬
‫ها أنت!‬
‫أنت تحسن التعامل معها‬
‫تعالي ابنتي الصغيرة‬
‫ستكونين شقية، أليس كذلك؟ نعم‬
‫على أمك أن تتمرن‬
‫اسمع، أتريد مشاهدة فيلم؟‬
‫مرحباً، لويس‬
‫لحظة‬
‫لا شيء، ما الأمر؟‬
‫حسناً‬
‫تسرني رؤيتك تبتسمين من جديد‬
‫أنت تبدين في حال جيدة‬
‫نعم، أنا صامدة‬
‫رؤيتك تضحكين هكذا الآن....‬
‫إنه تحسن كبير، ألا تعتقدين ذلك؟‬
‫لست-- لست....‬
‫كنا نفكر...‬
‫...أنا وهانك في أن الوقت حان...‬
‫...لأخذ الأولاد إلى الديار‬
‫فقد مرت 3 شهور تقريباً، صحيح؟‬
‫3 شهور تقريباً؟‬
‫ألا يريد هانك--؟‬
‫لا، لا، لا، رباه، لا، لا‬
‫يعشق هانك هؤلاء الأولاد‬
‫تعلمين ذلك‬
‫لا حاجة إلى قول ذلك‬
‫إننا نحبهم‬
‫ونحن نساندك دوماً...‬
‫...ونرغب في مساعدتك‬
‫بأية طريقة ممكنة لنا‬
‫ولكن....‬
‫بدأنا نخشى...‬
‫...ربما....‬
‫ربما نحن نمنحك فرصة‬
‫عزيزتي، كان لديك الكثير لفعله...‬
‫...وكان لديك ووالت الكثير--‬
‫الكثير جداً لمواجهته‬
‫بالمناسبة أنا فخورة جداً بخضوعك‬
‫للعلاج، أنت تعلمين ذلك، صحيح؟‬
‫فقد يكون مفيداً جداً‬
‫وسيلة نافعة جداً‬
‫وأنا شديدة الفخر بك‬
‫...لكنني--‬
‫لكننا....‬
‫في هذه المرحلة ربما...‬
‫...أفضل طريقة للمساعدة‬
‫على إصلاح العائلة...‬
‫...قد تكون إصلاح العائلة‬
‫تعال معي‬
‫سأفتحه‬
‫والت‬
‫هذا هو‬
‫هذا ما تعمل لأجله‬
‫استأجرت هذا المكان‬
‫وبدأت بجلبه إلى هنا لأني...‬
‫...لم أعلم ماذا أفعل غير ذلك‬
‫لم أعد أعده‬
‫اضطررت إلى ذلك‬
‫كان المبلغ طائلاً،‬
‫وحدث ذلك بسرعة‬
‫حاولت وزنه‬
‫أعتقد أن الورقة من أي فئة‬
‫تزن غراماً‬
‫والرطل يساوي 454 غراماً، ولكن....‬
‫هناك فئات متنوعة، لذا....‬
‫ما المبلغ هنا؟‬
‫لا فكرة لدي إطلاقاً‬
‫لا أعرف حقاً‬
‫كدسته فحسب...‬
‫...أبقيته جافاً ورششته ضد لاحسات السكر‬
‫ثمة مال هنا...‬
‫...أكثر مما نستطيع إنفاقه‬
‫في 10 أعمار‬
‫لا أستطيع تبييضه بالتأكيد‬
‫ليس بـ 100 عبوة تنظيف للسيارات‬
‫والت...‬
‫...أريد استعادة ولدَي‬
‫أريد استعادة حياتي‬
‫أرجوك أخبرني‬
‫كم يكفيك؟‬
‫كم يجب أن يكون حجم هذه الكومة؟‬
‫اللعنة!‬
‫مرحباً‬
‫آمل ألا أكون أزعجك‬
‫حاولت الاتصال ولكن--‬
‫في الواقع، تخلصت من كل هواتفي‬
‫النقالة مُسبقة الدفع‬
‫لم ترد على هاتف منزلك‬
‫كان مفصولاً‬
‫كان القابس منزوعاً‬
‫هل تركت رسالة أم...؟‬
‫كلا‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء، كنت في الحي‬
‫وفكرت في التعريج عليك وإلقاء التحية‬
‫أتريد الدخول أو...؟‬
‫طبعاً، شكراً‬
‫كنت لأقدم لك الجعة...‬
‫- ...لكنها نفدت مني‬
‫- لا، لا، لا بأس، شكراً‬
‫أرى أنك لم تنتقل بعد‬
‫لم يكن علي ذلك‬
‫قال لي سول إنك انتقلت‬
‫بأي حال، لست في السجن‬
‫ولا أنت، أحسنت‬
‫لم يكن هناك خيار آخر، جيسي‬
‫كان يجب فعل ذلك‬
‫لن أعود‬
‫أعلم‬
‫لمَ جئت بالتحديد؟‬
‫هذا غريب، أنا....‬
‫لقد رأيت منزلاً متنقلاً مؤخراً‬
‫- منزلاً متنقلاً؟‬
‫- أجل‬
‫هل مقطورة التخييم خاصتنا‬
‫منزل متنقل؟‬
‫أرأيت مقطورة تشبه خاصتنا؟‬
‫أجل، بفارق سنتين على ما أظن‬
‫أوائل الثمانينيات‬
‫كانت بحال أفضل‬
‫من خردتنا القديمة بالتأكيد‬
‫وطلاؤها أجمل‬
‫وبدون ثقب في الباب‬
‫نعم، كانت كابوساً، صحيح؟‬
‫أجل، كانت بدائية‬
‫كلما توقفت عند إشارة حمراء‬
‫كنت أصلي...‬
‫...ألا تتوقف عن العمل‬
‫نعم‬
‫كانت فجأة تصدر أحياناً...‬
‫...صوت صرير بغتة...‬
‫...وكأننا صدمنا مجموعة هررة‬
‫كان مصدره حزام المقود المؤازر آلياً‬
‫لطالما كان لدي...‬
‫...هذا النظام الحكيم‬
‫إستراتيجية اللاتعشيق‬
‫حين يكون عزم المحرك خفيفاً‬
‫أتذكر الوقت الذي نفد منا البنزين‬
‫منا ونحن عائدان بعد تنفيذ عملية؟‬
‫كان المقياس يذكر دوماً‬
‫أنها ملآنة حتى النصف‬
‫أخذتَ حاوية ومشيتَ 4.6 كلم‬
‫فيما انتظرت في جانب الطريق...‬
‫...وصليت طوال الوقت‬
‫ألا يحضر أي شرطي...‬
‫...ولا أي فاعل خير‬
‫رباه!‬
‫كنا نملك المال‬
‫لمَ احتفظنا بها؟‬
‫لمَ امتلكنا أسوأ مقطورة تخييم‬
‫في العالم؟‬
‫الكسل؟‬
‫أجل‬
‫الكسل‬
‫والآن، علي أن أذهب‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- سألتقي أصدقاء‬
‫علي الذهاب أيضاً‬
‫تركت شيئاً لك‬
‫مرحباً‬
‫توقفت‬
‫مع قرطَين كبيرَين‬
‫قد يكون الأمر جميلاً‬
‫- ربما بعض الأطواق الكبيرة‬
‫- أوافق فعلاً‬
‫أريد دمجه في شعري هذا الصيف‬
‫- لا أدري، ألوان مثلاً--‬
‫- لا أدري، قطع نقد‬
‫أكان لديك مجموعة من قطع النقد؟‬
‫سمعت بأن ذلك مفيد جداً كعلاج‬
‫قطع نقد وبطاقات بيسبول‬
‫إنها المطلوبة‬
‫يمكنني اللعب بها‬
‫أنزعها وأضعها‬
‫لا ساعات كافية في اليوم، صحيح؟‬
‫- لا توجد ساعات كفاية‬
‫- قال لي مزين شعري...‬
‫...أن أتناول فيتامينات‬
‫ما قبل الولادة‬
‫لشعرك؟‬
‫قال إنها نافعة، ففكرت ما المانع؟‬
‫فلين، هلا تضع على هولي‬
‫المزيد من الكريم الواقي من الشمس!‬
‫نعم، أهو عندك؟‬
‫- أجل، إنه هنا‬
‫- حسناً‬
‫- ولكن للخمرة المنزلية الصنع خاصة‬
‫- خالٍ من بارا أمينو بنزويك، هذا جيد‬
‫- لا أعرف لمَ قد يكون سيئاً‬
‫- أنا أيضاً‬
‫أتفعلين ذلك--؟ كنت أضع على شعري‬
‫عصير الليمون‬
‫أتذكرين ذلك؟‬
‫كنت تريدين بشدة الاسترخاء‬
‫على الشاطئ‬
‫صحيح‬
‫أنت وشعرك الخشن‬
‫- خشن؟ مَن شعره خشن؟ ماذا؟‬
‫- مرحباً‬
‫تحمست لرؤيتك تنهمك في ذلك‬
‫- إنه كالكيمياء‬
‫- يُفترَض بزيت لسان الثور أن يفيد‬
‫- أفضل من بزر الكتان‬
‫- لا أدري‬
‫- هذا رائع، أحب أسلوبك‬
‫- لا عيد ميلاد‬
‫- ربما علي تخمير القليل‬
‫- جعة شرايدربرو؟‬
‫- أجل‬
‫- موافقة‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- عظيم، ثمة إجماع‬
‫مَن أنا لأعارض مطلباً شعبياً، صحيح؟‬
‫حسناً‬
‫أيريد أحد شيئاً؟ أتريدون شيئاً؟‬
‫- كلا، لا أريد شيئاً، شكراً‬
‫- حقاً؟ حسناً‬
‫أيبدو أكثر لمعاناً؟‬
‫ألدي هالة؟‬
‫- كيف حالها؟‬
‫- إنها بخير‬
‫حقاً؟ حاولي ألا تضعي الكريم الواقي‬
‫من الشمس على أصابعها‬
‫أوراق العشب‬
‫تأليف والت ويتمن‬
‫إلى عزيزي و.و‬
‫يشرفني العمل معك‬
‫المخلص لك جي.بي‬
‫إلى و.و. نجمي، صمتي المثالي‬
‫و.و‬
‫مَن هذا في رأيك؟‬
‫وودرو ويلسون؟‬
‫ويلي وانكا؟‬
‫والتر وايت؟‬
‫كشفت أمري‬