‫أفضل نوعية مكانس كهربائية‬
‫يمكنك الخروج‬
‫إنه مخزن حقيقي‬
‫أعتقد أنني ظننت أن "تصليح مكنسة‬
‫كهربائية" هو مصطلح فني‬
‫أرجو أن تقف هنا على البقعة الزرقاء‬
‫اترك حقائبك مكانها حالياً‬
‫هل هذا جيد؟‬
‫- أجل‬
‫- ماذا عن الأثر؟‬
‫سأزيله ببرنامج الصور‬
‫ولاية نبراسكا. ماذا في نبراسكا؟‬
‫أنت. من الآن فصاعداً‬
‫سيلزمني بعض الوقت لإصلاح‬
‫وضعك الجديد‬
‫وحتى حينها، ستبقى هنا.‬
‫لدي مكان في الأسفل، لن يراك أحد‬
‫ليس كفندق ريتز كارلتون، لكنه مريح‬
‫بما يكفي للإقامة المؤقتة‬
‫كم ستطول الإقامة المؤقتة؟‬
‫بما أن صورة وجهك أصبحت على الحافلات‬
‫وألواح الدعاية في كل البلدة...‬
‫...أعتقد تحتاج إلى يومين‬
‫وربما ثلاثة‬
‫لكن هنالك أمر...‬
‫...وأنا مضطر إليه...‬
‫...وهو سيكون لديك رفيق‬
‫حقاً؟ هل ما زال موجوداً هنا؟‬
‫للفترة الراهنة‬
‫حالته خاصة. ستحتاج إلى بعض العمل‬
‫وكيف يتقبل الأمر؟‬
‫احكم بنفسك‬
‫سنجد هانك‬
‫وكذلك سنجد ستيف‬
‫هما في مكان ما، وسنجدهما‬
‫هذا وعد مني‬
‫سيدي‬
‫استدع الدعم، وأخرجها من هنا.‬
‫انطلق‬
‫وصلت إلى باب منزله...‬
‫...واستطعت سماع الموسيقى في الداخل‬
‫تشبه الأصوات الحادة‬
‫وكنت أفكر، ربما....‬
‫طرقت بابه‬
‫توقفت الموسيقا، وكان واقفاً هناك‬
‫وعندما شاهد المسدس، ظنّ....‬
‫أنت يا كيني‬
‫هل يبكي هذا الحقير خلال‬
‫كامل التصوير؟‬
‫شاهد فقط‬
‫استمر في قول "لست مضطراً لفعل هذا"‬
‫كانت عيناه كبيرتان جداً‬
‫- ابتهجوا لأن المهمة نجحت‬
‫- يا له من سافل. لا يعرف اليأس‬
‫وبعدها، انعطفنا...‬
‫...وكان هناك ذلك الطفل على‬
‫دراجته القذرة...‬
‫...ينظر إلينا‬
‫درو شارب‬
‫ذاك الولد الذي اعتبر في عداد‬
‫المفقودين في "الوايت هورس"‬
‫كان هو‬
‫وبعدها من حيث لا نعلم...‬
‫...تود، ذاك القذر البارد الدم...‬
‫...استل مسدسه وأطلق النار على الطفل‬
‫هل هو تود الكويست الذي‬
‫نتحدث عنه؟‬
‫وقد قتل درو شارب؟‬
‫وكأن شيئاً لم يكن‬
‫اسمع يا عم جاك. على رسلك‬
‫علينا الإبقاء عليه لفترة من الوقت،‬
‫لدينا زوجين من الطهاة‬
‫أنت بكل جدية تبيعني هذا الهراء؟‬
‫- لقد أبلغ عنك‬
‫- ما زال لدينا 600 غالون من الميثيل‬
‫ميث؟ ومن يكترث لأمر الميث؟‬
‫لقد فزنا باليانصيب‬
‫لدينا المال الكثير.‬
‫وتحدثني عن بيع مسحوق مخدر؟‬
‫أحدثك عن الملايين يا عم جاك‬
‫لا يهم كم معك من المال،‬
‫كيف تدير ظهرك لمزيد من المال؟‬
‫أيها الصغير...‬
‫...السافل‬
‫إنها تلك المرأة ليديا‬
‫أنت معجب بها، أيها الوغد الفتي‬
‫- هل تصدق هذا يا كيني؟‬
‫- أجل، كل ذلك لأجل هذا، صحيح؟‬
‫بحقك‬
‫ظننتك أفضل من هذا‬
‫إنها متزمتة، ستضطر‬
‫إلى أن تعود للعصر الخشبي معها‬
‫يرمي الصنارة وفي النهاية‬
‫يحصل على جذع خشب‬
‫ما الأمر؟‬
‫القلب وما يهوى، صحيح؟‬
‫لنعد ونشاهد المزيد عن ذلك‬
‫الجبان، موافق؟‬
‫ما مدى سماكته؟‬
‫هل هذا فولاذ طري؟‬
‫كلا، سيكون هذا نقداً‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء‬
‫اسمع، أتعلم؟‬
‫كن ذو قيمة‬
‫أعطني قائمة بأسماء الحشاشين،‬
‫المرتزقة‬
‫أجل، أجل، أتذكر‬
‫لديك "مخاوف"‬
‫لا تقلق. سيتسنى لنا الوقت‬
‫للتحدث في ذلك‬
‫تأكد من عدم وجود شرطة سرية‬
‫في الفريق‬
‫يجب أن يقوم خمسة أشخاص بالمهمة،‬
‫وأن يكونوا أهلاً لها‬
‫أكره أن أطرح الأسئلة،‬
‫ولكن من سنهاجم؟‬
‫جاك ويلكر ورجاله‬
‫لقد قتلوا هانك وقضوا على‬
‫حياتي المهنية‬
‫لا أعرف أية قتلة‬
‫تعرف رجل يدلك على مبتغانا‬
‫فقط أعطني الأسماء‬
‫أي شخص في هذا المجال‬
‫أدفع بسخاء. سنعثر عليهم‬
‫هل تمانع إن أسديت إليك نصيحة؟‬
‫فقط من أجل الأيام الخوالي؟‬
‫يساورك القلق بخصوص زوجتك‬
‫وأولادك؟‬
‫لا تغادر‬
‫الأمور كما هي الآن،‬
‫بعض الناس-- لست منهم، قد يوافقوك...‬
‫...ولكن البعض قد يقول بأنك‬
‫تتركها في مهب الريح‬
‫قد يكون البعض جاهل بالحقائق‬
‫وبعض الناس لا يعرفون أنه‬
‫طالما أن الشرطة معنيه...‬
‫...ستكون سكايلر ضحية لا لوم عليها‬
‫كلا، كلا، كلا.‬
‫تابع‬
‫عبر عما يجيش في صدرك‬
‫كانت المكالمة الهاتفية حركة ذكية.‬
‫أحسنت بذلك‬
‫الاحتمالات هي أنه تم تسجيلها‬
‫ستكون في صالح هيئة المحلفين‬
‫قد تسبب لها بطلان الدعوى‬
‫في سنة ونصف، وحتى ذلك الحين،‬
‫إن لم يصلوا إليك، سيلاحقونها‬
‫- لا جدوى من ذلك. إنها لا تعرف شيئاً‬
‫- سيء جداً. ليس لديها ما تساوم عليه‬
‫أكره أن أكون متشائماَ...‬
‫...لكن هناك اثنان مفقودان من إدارة‬
‫مكافحة المخدرات، اعتبروا قتلى‬
‫تعتقد بأن المسؤولين سينسون الأمر‬
‫لأنك لذت بالفرار؟‬
‫أول ما سيقومون به،‬
‫طرد زوجتك وأولادك من المنزل‬
‫وستخسر الشقة‬
‫وستجمد حساباتك المصرفية‬
‫الآن على الأرجح صورتها على شاشة‬
‫التلفاز إلى جوارك. من سيوظفها؟‬
‫- المال ليس بمشكلة‬
‫- حسناً، لا أنوي معارضتك...‬
‫...ولكن توصيل المال لها‬
‫هو أمر مستحيل‬
‫يصلي رجال الاتحادية‬
‫من أجل أن تتصل بها‬
‫شبكة الانترنت والهاتف تحت المراقبة‬
‫اسمع، مايك ليس غبياً‬
‫لكن في كل مرة كان يحاول‬
‫إرسال ما يجنيه لصالح حفيده...‬
‫...كان ينتهي به المطاف في جيب‬
‫حكومة العم سام‬
‫حسناً ماذا تقترح؟‬
‫ابقَ. واجه الموسيقا‬
‫أعني، كم لديك من الوقت؟‬
‫تدخل شامخ الرأس...‬
‫...وكن سيد الموقف.‬
‫ما هو أسوأ ما سيحصل؟‬
‫وتجلب برميل مليء بأموال المخدرات‬
‫ربما هذا يساعد في علاج‬
‫بعض المشاكل‬
‫قد يتركون عائلتك في المنزل‬
‫علاوة على كل شيء،‬
‫المنزل كان قبل العمل الإجرامي‬
‫يا إلهي، هل تظن أنني أريد الهرب؟‬
‫هذا آخر شيء أريده‬
‫هذا-- هذا لا يغير شيئاً‬
‫كل ما أقوم به هو من أجل عائلتي‬
‫ستذهب أموالي إلى أولادي‬
‫ليس فقط هذا البرميل.‬
‫كل أموالي!‬
‫سوف أقتل جاك وكل الطاقم...‬
‫...وسأستعيد حقي وأعطيه لأولادي‬
‫بعدئذ، فقط حينها...‬
‫...سأترك هذا المجال‬
‫هل تفهم؟‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫حان وقت الرحيل‬
‫ستمكث لفترة أطول‬
‫ما زلت أعمل على المواصلات‬
‫تغيرت الخطة‬
‫سوف يرافقني‬
‫- كلا، كلا، هذا لن--‬
‫- سنذهب سوياً. يمكنني الاستفادة منه‬
‫سأعطيكم دقيقتين‬
‫اسمع، أنا مدني ولم أعد محاميك‬
‫بعد الآن‬
‫لم أعد محامي أحد. انتهى وقت التسلية‬
‫من الآن وصاعداً لست محط الأنظار‬
‫بل أنا أحمق يعمل ولديه ثلاثة‬
‫بدلات خاصة للعمل.‬
‫إن حالفني الحظ، بعد شهر،‬
‫أفضل سيناريو...‬
‫- ...أدير مقهى سينابون في أوماها‬
‫- ما زلت مرتبط بهذا...‬
‫- ...سواء أعجبك ذلك أم لا‬
‫- آسف. لا أعتقد ذلك‬
‫هل تذكر ما أخبرتك به؟‬
‫الأمر لا ينتهي حتى--‬
‫الأمر منتهي‬
‫هل تريدنا أن نقيدها الآن؟‬
‫هل سيشعرك ذلك بتحسن؟‬
‫اعترف عميلك بأن....‬
‫الآن هو يوم تصفية الحساب‬
‫--في الوقت الذي نرسل هذا‬
‫إلى المحاكمة‬
‫هل هي تصغي أصلاً؟‬
‫سيدة وايت؟‬
‫هل أنت متابعة لكل هذا؟‬
‫هل تفهمين ما يجري هنا؟‬
‫أجل‬
‫أفهم‬
‫أعي أنني في مشكلة كبيرة‬
‫وأفهم بأنكم ستستخدمون كل‬
‫ما بوسعكم...‬
‫...ضدي وضد أولادي إلا إذا--‬
‫إلا إذا قدمت لكم والت‬
‫لكن الحقيقة أنني لا أستطيع‬
‫أن أعطيكم ما تريدون‬
‫أنا لا أعرف أين هو‬
‫حسناً، اذهبي وناقشي المسألة‬
‫مع محاميك‬
‫شغلي عقلك‬
‫وأتمنى أن تصلي إلى شيء‬
‫يمكننا الاستفادة منه‬
‫17-4؟‬
‫17-4. لا يوجد نشاط‬
‫سيدتي، هل ثمة أحد موجود في المنزل؟‬
‫ماذا عن ابنك؟‬
‫إن ذهبت إلى غرفته،‬
‫هل سأجده؟‬
‫لن يخرج ويفاجئني؟‬
‫إن أبعد هذا الرجل يده،‬
‫هل ستصرخين؟‬
‫إنه في منزل صديقه‬
‫أمضى الأسبوع بكامله هناك‬
‫رجاء، رجاء، لا تؤذي طفلي‬
‫- رجاء-- رجاء‬
‫- سيدتي‬
‫نكن لزوجك كل احترام‬
‫لكن ثمة أمر علينا إيضاحه‬
‫حسناً، نعلم أنك كنت تتحدثين‬
‫إلى رجال الشرطة...‬
‫...ولا ضير في ذلك. عليك القيام بذلك‬
‫لكنك رأيت أشخاص‬
‫مثل تلك المرأة التي جاءت‬
‫إلى مغسلة السيارات‬
‫المرأة ذات الشعر الأسود‬
‫هل ذكرت أي شيء عنها؟‬
‫كلا‬
‫هل أنت متأكدة من ذلك؟‬
‫لم أفعل‬
‫يجب على رجال الشرطة أن لا يعرفوا‬
‫أي شيء عنها‬
‫مفهوم يا سيدتي،‬
‫أريد أن أسمع منك‬
‫سوف لن...‬
‫...أقول أي شيء عنها. إطلاقاً‬
‫أقسم على ذلك‬
‫حسناً‬
‫عندما نغادر لن تهرعي إلى رجال‬
‫الشرطة الموجودين في الخارج؟‬
‫كلا‬
‫حسناً‬
‫لأنك حقاً لا تريدين لنا العودة‬
‫أكيد‬
‫لا تفعل. ابقَ مكانك‬
‫سنتحدث على هذه الحالة‬
‫حسناً‬
‫بخصوص الأمر الذي تحدثنا عنه...‬
‫- ...ذهبت إلى منزل الزوجين وايت--‬
‫- لست مضطراً لذكر الأسماء‬
‫أكيد. وسارت الأمور على ما يرام‬
‫أعني، وصلت الرسالة بكل وضوح‬
‫الرسالة؟ أجل‬
‫اسمع، أعلم أنك قمت ما بوسعك‬
‫أنا أفكر فقط--‬
‫مرحباً. ماذا تطلبين؟‬
‫شاي البابونج مع حليب الصويا،‬
‫من فضلك‬
‫- والمزيد من السكر‬
‫- بالتأكيد‬
‫الشخص الذي نتحدث عنه شاهد وجهي‬
‫أنت لست ويسترن يونيون‬
‫لا يمكننا فقط الاعتماد عليك‬
‫بإيصال الرسائل‬
‫حقاً، لو كنت هناك،‬
‫لرأيت المسألة بشكل مختلف‬
‫زرعت الخوف في قلبها‬
‫تبدو امرأة لطيفة تهتم لأمر أولادها‬
‫إذاً لن تفتعل مشكلة معها‬
‫- أستطيع ضمان الأمر تماماً‬
‫- أتمنى الاعتماد على تأكيدك...‬
‫...لكنني لست مثلك أو مثل عمك‬
‫لست معتادة على هذا النوع من المخاطر‬
‫سوف نأخذ قسطاً من الراحة‬
‫لدي 50 رطلاً معبأة وجاهزة للبيع‬
‫أتمنى لكم كل التوفيق في بيعها‬
‫إنها 92 بالمائة‬
‫عفواً؟‬
‫92 بالمائة‬
‫- حقاً؟‬
‫- جربتها مرتين‬
‫وهي زرقاء اللون، تماماً مثل قبل‬
‫اثنان وتسعون.‬
‫هذا هو مستوى هايزنبرغ‬
‫هو ليس معك؟‬
‫حسناً، ثاني أفضل واحد.‬
‫بينكمان‬
‫إنهم يبحثون عن بينكمان‬
‫لن يعثروا عليه. إنه معنا‬
‫ولن يذهب إلى أي مكان‬
‫سيدة كويل، هذا ما يلهث وراءه‬
‫رجالك في أوروبا، صحيح؟‬
‫فقط أفكر بأنه يمكننا العمل سوياً‬
‫سنكون فريقاً جيداً‬
‫أعتقد بأنه أمر جيد...‬
‫...لكل منا‬
‫اثنان وتسعون بالمائة‬
‫شركة بي إف إس للغاز‬
‫سيد لامبرت،‬
‫مرحباً بك في نيو هامبشاير‬
‫حسناً‬
‫دعنا نلقي نظرة على هذا المكان‬
‫لديك مواد غذائية في متناول اليد‬
‫لمدة شهر تقريباً‬
‫معظمها معلبات،‬
‫ولكن هناك شرائح لحمة في الثلاجة‬
‫لديك مولد في الخارج يعمل‬
‫على سائل البروبان‬
‫من المفترض أن يكون في الخزان‬
‫ما يكفي ليعمل طول الشتاء‬
‫قوته فقط 15 أمبير، وهذا يكفي‬
‫من أجل الأنوار، والتلفاز والثلاجة‬
‫تلك مدفأة خشبية‬
‫تعمل على تدفئة المكان بشكل‬
‫جيد‬
‫بالإضافة إلى أنه يمكنك‬
‫استعمالها للطبخ‬
‫على واجهة التلفاز،‬
‫اللاقط إلى حد كبير لا يعمل‬
‫الكثير من الجبال هنا‬
‫الطقس له تأثير،‬
‫قد يتسنى لك التقاط بث مونتريال...‬
‫...ولكن غالباً ستقتصر على أقراص‬
‫الفيديو الرقمية‬
‫كتاب "السيد ماغوريوم يزور إمبوريوم"‬
‫نسختان‬
‫لست شخصاً مولعاً بالأفلام‬
‫سأزودك بالمؤن الشهر المقبل‬
‫إن رغبت بمشاهدة شيء آخر،‬
‫ضعه على القائمة‬
‫التزود بالمؤونة‬
‫خمسون ألف دولار مقابل‬
‫رحلة إلى كوستكو‬
‫إنها مجازفة‬
‫وأنت تدفع لي مقابل المجازفة،‬
‫وليس ثمن ورق الحمام‬
‫المجازفة ورحلة مسافتها 4400 ميل‬
‫سيد لامبرت...‬
‫...عادة لا أبقى مع زبائني‬
‫على علاقة مستمرة‬
‫سيذهب كل منا في طريقه...‬
‫...ولكن ستبقى كما أنت‬
‫- أين الهاتف؟‬
‫- لا يوجد هاتف‬
‫هنا، العواصف الثلجية تضاهي خدمات‬
‫الاتصال، وتضاهي وضعك في الأصفاد‬
‫- شبكة انترنت؟‬
‫- نفس المعادلة‬
‫كذلك الأمر بالنسبة للصحن اللاقط،‬
‫وكابل التلفاز، والهاتف والسيارة‬
‫تريد سماع الأخبار،‬
‫سأجلب لك صحف ألباكيركي‬
‫- ضع ما تريده على القائمة‬
‫- أضعه على القائمة. أجل‬
‫اسمع، لدي عمل يجب القيام به‬
‫عملك هو اختصاصك‬
‫وعملي هو إبقاؤك بعيداً عن السجن‬
‫أنت مطلوب على مستوى الأمة‬
‫صورتك على جميع شاشات التلفزة‬
‫أنت أخطر زبون لدي‬
‫إلى الآن‬
‫وهذا سبب منطقي لتكون بعيداً‬
‫عن الأنظار‬
‫وما الذي يمنعني من الخروج‬
‫من تلك البوابة؟‬
‫لا شيء‬
‫هناك حصان صغير على بعد‬
‫ثمانية أميال أسفل التلة‬
‫ليس هناك شيء في أرض الله‬
‫الخضراء...‬
‫...يمكنني القيام به لأمنعك‬
‫من الذهاب إلى هناك‬
‫كل ما أقوله...‬
‫...إن غادرت هذا المكان،‬
‫سيتم القبض عليك‬
‫ويتوجب علي إخبارك...‬
‫...إن عرفت أنك تركت المكان...‬
‫...فلن أعود‬
‫وهذا حفاظاً على سلامتي‬
‫هل تفهم؟‬
‫بالتأكيد‬
‫هل تعرف كيف تشغل الموقد؟‬
‫- المدخنة قد تكون معقدة‬
‫- أجل، فهمت‬
‫دفعت مبلغاً جيداً مقابل هذا‬
‫فدانين، وغابات كثيرة،‬
‫ومكان جميل ودافئ‬
‫يبدو لي المكان المناسب لرجل‬
‫يريد الراحة والتفكير‬
‫إن نظرت حولك،‬
‫ستجد المكان جميلاً‬
‫كنت مفيد للغاية. شكراً لك‬
‫أراك بعد شهر‬
‫غداً‬
‫هيا--‬
‫أنت أكبر من أن تتناول الطعام معنا،‬
‫صحيح؟‬
‫- ليس من أجلي‬
‫- تباً يا رجل، بجدية‬
‫هذه ليست رقاقة الشوكولاتة خاصتي؟‬
‫سوف تفسده‬
‫مرحباً، هل أنت مستيقظ؟‬
‫أجل‬
‫لدينا بعض بن وجيري‬
‫يوجد كوب من زبدة الفول السوداني‬
‫و أمريكون دريم‬
‫لا أعرف أيهما تفضل،‬
‫لذا أحضرت لك من النوعين‬
‫تفضل‬
‫حسناً الكمية التي قمت بطهوها لتوك‬
‫كانت نسبتها 96 بالمائة‬
‫لذا فكرت أنك تستحق شيئاً‬
‫شكراً‬
‫حسناً، من الأفضل أن تخلد للنوم‬
‫غداً أمامنا يوم شاق‬
‫سنحضر كمية جديدة‬
‫- اسمع يا تود‬
‫- ماذا؟‬
‫هل تمانع لو أبعدت قماش القنب الليلة؟‬
‫حسناً، قد يبرد الجو‬
‫لا مانع لدي. أنا فقط....‬
‫أريد فقط رؤية النجوم‬
‫بالتأكيد. لا بأس‬
‫شكراً‬
‫حسناً، تصبح على خير يا جيسي‬
‫تصبح على خير‬
‫حسناً. حسناً‬
‫حسناً‬
‫هيا يا وغد‬
‫هيا! افعلوها!‬
‫اقتلوني فقط وأجهزوا علي،‬
‫لأنه يستحيل...‬
‫...أن أحضر كمية أخرى‬
‫من أجلكم أيها الأنذال المعتوهين!‬
‫- من؟‬
‫- مرحباً يا سيدتي. كيف حالك الليلة؟‬
‫أنت هي أندريا، صحيح؟‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫هل تعرفين جيسي بينكمان؟‬
‫صحيح؟ أنا صديقه وأدعى تود‬
‫آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر،‬
‫لكن يسرني مقابلتك‬
‫كيف حال جيسي؟ هل هو بخير؟‬
‫نعم، إنه بخير‬
‫في الحقيقة، لقد أحضرته معي‬
‫جيسي هنا؟‬
‫أجل، إنه هناك في تلك الشاحنة‬
‫أين؟‬
‫كلا!‬
‫وهكذا تدرك، الأمر ليس شخصي‬
‫يا للهول، أنت، اهدأ‬
‫اهدأ‬
‫أنت، تذكر‬
‫ما يزال هناك الولد‬
‫جلبت لك علبتين من الشراب.‬
‫ربما سيشعرانك بالتحسن في صحتك‬
‫يا للهول‬
‫بالكاد أستطيع أن أقرأ هذا‬
‫نسيت تقريباً‬
‫بدون وصفة الطبيب، كان علي أن أخمن‬
‫درجة النظارات لديك‬
‫ينبغي أن تناسبك واحدة من هذه‬
‫هل تفحصتهم؟‬
‫هل سكايلر في مكان أفضل؟‬
‫كلا، ما تزال في ذلك المكان‬
‫من يوبانك‬
‫ما يزال الوالدان معها في‬
‫الوقت الراهن‬
‫لا يوجد موعد للمحكمة بعد‬
‫الأخبار كانت تتحدث عن هيئة محلفين‬
‫كبرى، لكنها لم تذكر متى‬
‫رأيت محاميها العام على شاشة‬
‫التلفزيون‬
‫يبدو عليه أنه مبتدئ‬
‫أعتقد أن جواربي تعرف أكثر منه‬
‫ماذا يفعلون لكسب العيش؟‬
‫تعمل كسائق سيارة أجرة،‬
‫بدوام جزئي‬
‫تترك الطفل عند الجيران أثناء العمل‬
‫رأيتها تتسوق مرة‬
‫بدت بصحة جيدة‬
‫وتستخدم اسمها قبل الزواج‬
‫لن آخذ المسألة بشكل شخصي،‬
‫في ظل هذه الظروف‬
‫هل هذه تناسبك؟‬
‫أجل، أجل‬
‫تجولت بالقرب من منزلك القديم‬
‫المزاد ما زال معلقاً‬
‫وضعوا سياجاً حول المنزل‬
‫وضعوا سياجاً؟‬
‫يبدو أن المكان كان منطقة جذب سياحي‬
‫كان الأطفال يقتحمونه‬
‫اشتكى الجيران لذا وضع المصرف‬
‫سياجاً‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أجل‬
‫آسف بخصوص المرة السابقة‬
‫سيكون الأمر أفضل الآن‬
‫شاهدت اثنين من الفيديو على اليوتيوب‬
‫الأمر برمته متعلق بالوريد‬
‫أعطني إياها. سأقوم بذلك‬
‫تفضل، قم بذلك‬
‫أحكم إغلاق قبضة يدك‬
‫حسناً، إنها فقط....‬
‫تحمل‬
‫انتهينا. حسناً‬
‫جيد جداً. انتهينا‬
‫أظنني قد انتهيت لليوم‬
‫سأراك يوم....‬
‫دعنا نرى‬
‫بعد الظهر الموافق 15‬
‫هلا مكثت لفترة أطول قليلاً؟‬
‫أجل، أمامي رحلة طويلة‬
‫لمدة ساعتين؟‬
‫سأعطيك 10 آلاف أخرى‬
‫أرجوك‬
‫عشرة آلاف‬
‫ساعة واحدة‬
‫هل تلعب الورق؟‬
‫حسناً....‬
‫ستكون اللعبة سبعة بطاقات‬
‫سأقوم بالتوزيع، بما أنك مرهق‬
‫يوماً ما ستأتي إلى هنا...‬
‫...وسأكون ميتاً‬
‫نقودي هناك‬
‫ماذا سيحل بها وقتها؟‬
‫ماذا لو طلبت منك أن تعطيها لعائلتي؟‬
‫هل ستفعل ذلك؟‬
‫إن أجبت بنعم...‬
‫...هل ستصدقني؟‬
‫هل تريد قطع البطاقات؟‬
‫كلا‬
‫ملك‬
‫ملكان‬
‫إنشور‬
‫الرجاء من فلين وايت الحضور إلى‬
‫مكتب المدير‬
‫آسفة لأنني أخرجتك من الصف‬
‫إنها عمتك ماري‬
‫يبدو الأمر في غاية الأهمية‬
‫- يمكنك أخذ الاتصال هنا، مفهوم؟‬
‫- حسناً‬
‫تفضل‬
‫شكراً لك‬
‫مرحباً عمتي ماري‬
‫ما--؟ ماذا يجري؟‬
‫انتظر لحظة يا عزيزي‬
‫انظر إلى تلك الأرقام من أجل دنفر‬
‫لم تجري الأمور على طبيعتها....‬
‫بني، هذا أنا.‬
‫أرجوك لا تغلق الخط‬
‫كارمن قريبة منك صحيح؟‬
‫لا يمكنها أن تعرف‬
‫هل أنت على الخط، بني؟‬
‫نعم‬
‫يسرني سماع صوتك‬
‫أنا....‬
‫بني، الأخبار التي تصلك...‬
‫...عني....‬
‫ارتكبت خطأ.‬
‫ارتكبت أخطاء جسيمة‬
‫لكن الأسباب كانت دائماً....‬
‫جرت الأمور عكس ما أردت‬
‫لم أكن أنوي--‬
‫اسمع يا بني،‬
‫ليس أمامنا متسع من الوقت‬
‫هل ما زالت عائلة لويس تقطن‬
‫في 4848 نيوكومب؟‬
‫بني، صديقك لويس كوربت...‬
‫...هل ما تزال عائلته تسكن في نفس‬
‫المكان في نيوكومب؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً، جيد‬
‫حسناً، إنه فتى جيد‬
‫إنه يشبهك وسيتفهم الأمر‬
‫سأرسل طرد بريدي إلى لويس‬
‫الآن، إنه مرسل إلى لويس،‬
‫لكنه لك أنت...‬
‫...ولأمك وأختك‬
‫يوجد نقود في داخله‬
‫حوالي مائة ألف دولار، مفهوم؟‬
‫أعتقد‬
‫هذا كل ما أستطيع أن أضع‬
‫في الصندوق‬
‫يجب أن يكون هذا سراً‬
‫إن ذكر أحد كلمة،‬
‫ستأخذ الشرطة المال‬
‫أريد أن أعطيك أكثر بكثير‬
‫ولكن هذا كل ما أستطيع القيام به‬
‫هل تفهم؟‬
‫بني؟‬
‫هل تسمعني؟ هل تفهم؟‬
‫تريد أن ترسل مالاً؟‬
‫أجل. جيد‬
‫جيد. جيد‬
‫إذاً ستتحدث إلى لويس، صحيح؟‬
‫أنت قتلت العم هانك‬
‫- أنت قتلته!‬
‫- اسمع. انتظر. انتظر يا بني‬
‫- كلا. ماذا فعلت بأمي-- أيها الوغد‬
‫- أرجوك‬
‫أنت قتلت العم هانك‬
‫- أصغ إلي. يجب أن تصغي إلي‬
‫- اخرس وحسب. توقف عن ذلك‬
‫لا أريد شيئاً منك‬
‫لا أكترث لمالك‬
‫- أنت بحاجة لهذه النقود‬
‫- لقد قتلت العم هانك‬
‫- لقد قتلته!‬
‫- أمك بحاجة إلى هذه النقود‬
‫- لا يمكن أن يكون هذا كله ثمن‬
‫- ما قمت به--‬
‫- أرجوك. أرجوك‬
‫- اخرس فقط. اخرس‬
‫هلا--؟ هلا تركتنا وشأننا؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫لماذا ما زلت على قيد الحياة؟‬
‫- لماذا لم تمت بعد؟‬
‫- أرجوك--‬
‫فقط-- ليتك تموت فقط‬
‫واغنر كان متألقاً بحق الليلة‬
‫أنقذ فريقه عدة مرات في الشوط الأول‬
‫مايكل، ربما هذا--‬
‫نعود للمبارة، انظروا لنتائج واغنر...‬
‫...وكما تشاهدون، يبدو أنه واحد‬
‫من أفضل الحراس في الدوري‬
‫لا يريدون أن يحمّلوه فوق طاقته‬
‫يقوم كيفن غراناتو بحركة جميلة،‬
‫لكنه يفقد قرص الهوكي‬
‫ويعود دينفر من الجهة الأخرى‬
‫--عن طريق خروج غراهام ميلانسون‬
‫من رايكروفت. من أيضاً؟‬
‫لقد فعل أحسن ما بوسعه الليلة‬
‫وكالة مكافحة الممنوعات، مكتب‬
‫منطقة ألباكيركي‬
‫مع من تريد أن تتحدث؟‬
‫أرغب بالحديث إلى المفوض...‬
‫...المسؤول عن التحقيق في قضية‬
‫والتر وايت‬
‫ومن المتحدث؟‬
‫مرحباً؟ مرحباً؟‬
‫أيها السيد؟ هل ما زلت معي؟‬
‫--هو ليس حارس فقط،‬
‫بل يعادل فريقاً بأكمله‬
‫دقيقتان و49 ثانية باقية‬
‫على نهاية الشوط الثالث‬
‫هل أنت جاهز لتطلب الشراب الآن؟‬
‫شراب ديمبل بنش‬
‫لك هذا‬
‫--وينقذ ميلانسون الموقف بأناقة‬
‫لهذا هم يحتاجون إلى تمريرات جيدة‬
‫ومدروسة‬
‫القرص مع بيترسون، إنغلهارت يحصل عليه‬
‫ثم يعود إلى بيترسون...‬
‫...ويذهب خلف الشبكة، تمريرة سيئة،‬
‫القرص يذهب لهاكارد‬
‫ويرمي القرص، ويضعه في الشبك.‬
‫هجوم معاكس، هجوم معاكس‬
‫حين يحصل هجوم معاكس في منطقة‬
‫الدفاع، تكون هناك فرص‬
‫أتمنى ألا تحصل ثانية‬
‫الهجوم المعاكس عادةً--‬
‫- لم أكن متأكدة من مجيئك‬
‫- أنا لا أقول--‬
‫- سيدتي، هل هذه التذكرة جيدة--؟‬
‫- أشد دكانة من لون الورد العادي--‬
‫بالنسبة لنا، دائماً نضع العلم أولاً‬
‫مهلاً، لو سمحت--؟‬
‫ممكن لو سمحت--؟‬
‫هل يمكنك أن تعود للخلف؟‬
‫- شامواو‬
‫- منتجات أكثر‬
‫- هنا‬
‫- تماماً‬
‫- أين هنا؟‬
‫- نعم‬
‫لكن البارحة بالضبط،‬
‫مؤسستك الخيرية...‬
‫...مؤسسة غريتشن وإليوت شوارتز...‬
‫...أعلنت عن منحة بقيمة‬
‫28 مليون دولار...‬
‫...لمراكز معالجة إدمان المخدرات‬
‫في مناطق الجنوب الغربي‬
‫شارلي، الجنوب الغربي هو وطننا...‬
‫...ولا يمكننا تجاهل ما يحدث‬
‫في حديقتنا الخلفية‬
‫لكنني متأكد أنك تعلم أن بعض الناس‬
‫يعتقدون بوجود دوافع أخرى‬
‫أندرو روس سوركن‬
‫من جريدة نيويورك تايمز...‬
‫...كتب عموداً يقول فيه...‬
‫...أن المنحة كانت نوماً من المناورة‬
‫للدعاية...‬
‫...من أجل رفع أسعار أسهم‬
‫شركة تقنيات غراي ماتر...‬
‫...بسبب ارتباطك مع والتر وايت‬
‫- حسناً، ليس تماماً--‬
‫- من أجل تلميع صورتكم إن صح القول...‬
‫...لأن ملك الميثامفيتامين هو عضو‬
‫مؤسس من شركتكم‬
‫شارلي، أنا سعيد لأنك أثرت هذا‬
‫يجب أن أتأكد من أن يعرف‬
‫المستثمرون...‬
‫...أننا نتكلم عن شخص كان موجوداً‬
‫في البداية...‬
‫...لكنه لا علاقة له بتكوين الشركة...‬
‫...ولا علاقة له بنموها‬
‫إذاً، ما هي مساهمته في الشركة؟‬
‫كي أكون صريحاً معك....‬
‫عزيزتي؟‬
‫- اسم الشركة‬
‫حصلنا عليه من ضم اسمينا معاً‬
‫"شوارتز" ويعني "الأسود"‬
‫- الأسود والأبيض يعطي الرمادي‬
‫- تقنيات هينس ماتر الرمادية‬
‫وكما أعلم أن هذه هي فقط مشاركته‬
‫في الشركة‬
‫لا تزال هناك بعض التقارير‬
‫عن الميثامفيتامين الأزرق...‬
‫...والذي يختص هو به، ينتشر‬
‫في الجنوب الغربي...‬
‫...وبعض الأدلة أنه وصل لأوربا‬
‫لذا سؤالي هو، هل ما زال والتر وايت‬
‫موجوداً؟‬
‫لا، ليس موجوداً‬
‫تبدين واثقة‬
‫أنا واثقة‬
‫لا أدري عن هايزنبرك هذا‬
‫الذين يتحدث عنه الناس...‬
‫...لكن مهما كانت حالته الآن...‬
‫...فالرجل الذكي واللطيف والرقيق...‬
‫...الذي كان يمثله يوماً، ذهب واختفى‬
‫لكن حتى نكون واضحين تماماً....‬
‫الشرطة! ارفعوا أيديكم.‬
‫أرونا أيديكم‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫دعونا نرى أيديكم!‬