‫جيسي؟‬
‫جيسي!‬
‫اخرج الآن من حيث تختبىء!‬
‫سأتصل بك.‬
‫حسناً. اسمع يا هيويل.‬
‫اسمع، أريدك أن تمر بالمدرسة الثانوية‬
‫في طريقك إلى مكتب سول.‬
‫لا أتصور أن يحاول إيذاء ابني،‬
‫لكن....‬
‫- حسناً.‬
‫- كوبي في مغسلة السيارات، صحيح؟‬
‫في الجهة المقابلة للمغسلة.‬
‫الوضع هادىء ولا أثر لـبينكمان.‬
‫حسناً. فلتعثر عليه.‬
‫أرجو ترك رسالتك.‬
‫اسمع يا جيسي.‬
‫من الواضح أنك غيرت رأيك...‬
‫...وأشكرك على ذلك.‬
‫وأعرف أنك غاضب.‬
‫أريد إصلاح المشكلة.‬
‫مهما كلف الأمر.‬
‫سنتحدث وسنصلح ما بيننا.‬
‫إلى ذلك الحين....‬
‫حاول أن تنام لتهدأ.‬
‫ثم اتصل بي.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫كيف يسير العمل؟‬
‫استبدلت إطار القفل‬
‫واللوحة المعدنية.‬
‫- لم يبق سوى استبدال هذه القطعة.‬
‫- ممتاز.‬
‫هل تريد مفتاحين منفصلين‬
‫لكل قفل...‬
‫- ...أم تريد مفتاحاً لكلا القفلين؟‬
‫- لا، لا، لا. لا تغير المفاتيح.‬
‫نفس المفاتيح السابقة.‬
‫حين يفتح المنزل عنوة،‬
‫يفضل السكان مفاتيح جديدة.‬
‫لا، نفس المفاتيح ونفس الأقفال.‬
‫يجب أن يفتح المفتاح القديم‬
‫هذا الباب.‬
‫- حسناً.‬
‫ممتاز.‬
‫ممتاز. ممتاز، ممتاز، ممتاز.‬
‫لا، لا. مهلاً يا رفاق، يا رفاق.‬
‫- أطفىء المكنسة. أجل، هذه....‬
‫- رائحة الأرضية هنا لا تزال نفاذة.‬
‫أجل. يجب أن نعيد تنظيف‬
‫هذه المنطقة.‬
‫نظفناها ثلاث مرات بالفعل.‬
‫أخبرتك أن البنزين لا يزول.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫يجب أن تختفي الرائحة تماماً.‬
‫ستعود زوجتي إلى المنزل،‬
‫ولا أريد أية روائح أو بقع...‬
‫...أو أي أثر لحدوث أي شيء هنا.‬
‫هل تفهم؟‬
‫أنا-- أعرف. طلبت خدماتكم‬
‫من دون مهلة، وأنا ممتن لكم.‬
‫سيدي، نتمنى أن نقبل المزيد‬
‫من المال...‬
‫...لكن الأرضية تحت البساط‬
‫قد تشبعت بالوقود.‬
‫إلى أن تغير الأرضية والبساط‬
‫والعزل...‬
‫...لن تكون الرائحة أفضل من ذلك.‬
‫أهذه رائحة بنزين؟‬
‫- فلتسألي أبي.‬
‫- مرحباً. أنا هنا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- ما حدث...‬
‫...أنني لابد أن أرفع دعوى قضائية.‬
‫هذا ما حدث.‬
‫كنت ذاهباً إلى الصيدلية‬
‫واضطررت إلى التزود بالوقود...‬
‫...وكان هناك عطل في مضخة الوقود.‬
‫أتعرفين؟‬
‫لا تبقيها في هذه الغرفة.‬
‫يقال إنه وقود يحافظ على البيئة‬
‫لكن استنشاقه غير صحي.‬
‫يمكنك إغلاق نوافذ غرفة الطفلة...‬
‫...لأن الرائحة هنا فقط.‬
‫لن تزول الرائحة أكثر من ذلك.‬
‫أخبرني...‬
‫...ما قصة المضخة المعطلة؟‬
‫أجل. وقفت أملأ السيارة بالوقود‬
‫كما فعلت مئات المرات من قبل...‬
‫...فسمعت صوتاً معدنياً.‬
‫صوت فوهة المضخة.‬
‫ذلك الجزء المعدني.‬
‫ذلك الجزء الذي نضغطه؟‬
‫سمعت صوتاً معدنياً.‬
‫افترضت، بكل سذاجة...‬
‫...تصورت أن الوقود قد توقف‬
‫عن الخروج من الفوهة...‬
‫...فأخرجت الخرطوم لأعيده‬
‫إلى المضخة فتناثر علي!‬
‫أجل، وجدت نفسي غارقاً‬
‫في البنزين.‬
‫سال على ذراعي وساقي‬
‫وبين فخذي.‬
‫أصابتني حالة من الجزع.‬
‫هرعت إلى المنزل ودخلت بسرعة...‬
‫...وبدأت اخلع كل ثيابي‬
‫بأسرع ما يمكن.‬
‫قفزت داخل المغطس.‬
‫بعدما خرجت من الحمام...‬
‫...أدركت أن ملابسي المشبعة‬
‫بالوقود...‬
‫...كانت تغرق بساط غرفة المعيشة‬
‫طوال هذا الوقت.‬
‫إنها-- إنها--‬
‫الموقف برمته في منتهى الغباء.‬
‫كان بوسعي الاغتسال في محطة الوقود.‬
‫في الطريق تذكرت...‬
‫...أن هناك خرطوماً للماء‬
‫بجوار مضخة الهواء مباشرة.‬
‫لغسل الإطارات.‬
‫على أية حال، هكذا كان يومي.‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫- أبي؟‬
‫- أجل.‬
‫أرجوك، هلا تخبرنا بالحقيقة؟‬
‫أخبركما-- ماذا تقصد؟‬
‫فقدت الوعي، أليس كذلك؟‬
‫لأن المرض قد عاودك.‬
‫كنت تملأ السيارة بالوقود‬
‫فتصاعدت الأبخرة...‬
‫...فأفقدتك الوعي مرة أخرى.‬
‫فقط-- اعترف بما حدث.‬
‫لا، ما-- لا.‬
‫المضخة هي السبب.‬
‫حسناً، أنا....‬
‫ربما أصابني بعض الدوار‬
‫في لحظة ما...‬
‫...لكنني لم أفقد الوعي.‬
‫أنا بخير، وهذه هي الحقيقة.‬
‫لكن من أجل الحفاظ على صحتنا‬
‫جميعاً...‬
‫...لا أظن أننا نستطيع البقاء هنا.‬
‫- ليس قبل استبدال البساط.‬
‫- أجل.‬
‫منزل العم هانك والخالة ماري‬
‫يتسع لنا.‬
‫ما رأيكما في حجز فندق؟‬
‫فندق. سيكون هذا رائعاً.‬
‫فندق فاخر.‬
‫تعجبني أفكارك. أجل.‬
‫ستكون إجازة عائلية.‬
‫قد تكون ممتعة. ما رأيك؟‬
‫لم لا تحزم بعض ملابسك؟‬
‫أجل. حسناً.‬
‫آسف. لست في أفضل حالاتي.‬
‫سأذهب لحزم حقيبة.‬
‫- حسناً.‬
‫هل تظن أنها ستترك ندبة؟‬
‫ليتني ما أنهيت عضويتي‬
‫في نادي الفنون القتالية.‬
‫يا إلهي. هل أصابك جيسي بهذه الجروح؟‬
‫أجل، لكنه يحبني في أعماقه،‬
‫صدقني.‬
‫أين هو؟‬
‫- ما زلنا نبحث.‬
‫- أين بحثت؟‬
‫في منزله ومنزل والديه‬
‫ومنزل ذلك الطفل المدعو بروك.‬
‫وأوكار المخدرات في سييستا هيلز‬
‫وملهى إنديغو وكريستال بالاس...‬
‫...ونادي عربات التصادم‬
‫في جادة كابر...‬
‫...ونادي المقلعين عن الإدمان.‬
‫ماذا عن صديقيه،‬
‫بيفر وذلك الفتى الآخر؟‬
‫بادجر وسكيني بيت.‬
‫لا، ليس معهما.‬
‫ربما يتستران عليه.‬
‫تظاهرت بأنني مراقب العداد ودسست‬
‫جهاز تنصت في بيت والدة صديقه.‬
‫ظل يتحدث ثلاث ساعات متواصلة‬
‫عن شيء يسمى بابيلون 5.‬
‫سألت حبيبتي في قسم شرطة ألباكيركي.‬
‫قالت إن بينكمان غير مسجل...‬
‫- ...أي أنه ليس محتجزاً.‬
‫- ليس بعد.‬
‫ربما بدل رأيه بشأن الرحيل...‬
‫...وعاود الاتصال بخبير الاختفاء.‬
‫لو أهدر شخص ما فرصته الأولى‬
‫فإن هذا الرجل لا يمنح فرصة ثانية.‬
‫تابعا البحث.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫بينكمان كالعملة المزورة.‬
‫سيعود، إن عاجلاً أم آجلاً.‬
‫أتساءل عما تريد أن تفعله‬
‫حين يعود.‬
‫جيسي غاضب بشأن الطفل.‬
‫كل ما يلزمني هو أن أشرح له‬
‫سبب اضطراري إلى ذلك.‬
‫حسناً، لكن على سبيل الجدل‬
‫لا أكثر...‬
‫...افترض أنه ليس في مزاج‬
‫يسمح بمناقشة التفاصيل...‬
‫...في مميزات تسمم الأطفال.‬
‫ماذا لو كان أكثر ميلاً‬
‫إلى طعنك حتى الموت...‬
‫...بأداة حادة؟‬
‫ماذا ستفعل في هذه الحالة؟‬
‫ألديك اقتراح؟‬
‫كنا نتساءل إن كان الموقف مشابه‬
‫لحالة أولد يلر.‬
‫أولد يلر؟‬
‫أجل، كان أولد يلر أفضل الكلاب‬
‫وأكثرها إخلاصاً.‬
‫كان الجميع يحبون هذا الكلب...‬
‫...لكنه جاء ذات يوم مسعوراً...‬
‫...فاضطر تيمي الصغير،‬
‫من أجل صالح أولد يلر...‬
‫...اضطر إلى....‬
‫أنت-- أنت شاهدت الفيلم.‬
‫ما أكثر تشبيهاتك الجذابة‬
‫يا سول.‬
‫بيليز وأولد يلر....‬
‫نصائحك لا تنفد.‬
‫إياك وطرح هذه الفكرة مرة أخرى.‬
‫فلتعثر عليه.‬
‫آسف. آسف.‬
‫لم يدخلني مفتاح الغرفة‬
‫إلى غرفة الثلج...‬
‫...فاضطررت إلى النزول‬
‫إلى ردهة الاستقبال.‬
‫لكنني أحضرت الثلج.‬
‫واطمأننت على جونيور.‬
‫يشاهد الأفلام ويستمتع بالطعام‬
‫في الغرفة. كأنه في الجنة.‬
‫ألم تقولي إنك ستستحمين؟‬
‫كيف حال سول؟‬
‫سول؟ غودمان؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- حقاً؟‬
‫كنت تتحدث معه منذ قليل‬
‫في موقف السيارات.‬
‫معذرة. هل تتجسسين علي؟‬
‫أجل.‬
‫وأشعر بالذنب أيضاً.‬
‫قمت بمجاراتك...‬
‫...في كذبك بشأن عطل مضخة الوقود...‬
‫...لأن جونيور كان معنا...‬
‫...لكنني أريد أن أعرف الآن‬
‫حقيقة ما يحدث.‬
‫أولاً، ليست مشكلة ضخمة.‬
‫مجيئنا إلى هنا مجرد إجراء وقائي‬
‫من جانبي.‬
‫جيسي بينكمان.‬
‫جاء إلى منزلنا وتناول معنا العشاء‬
‫ذات مرة، هل تذكرين؟‬
‫لقد.... لقد غضب بسبب....‬
‫بسبب شيء يتصور أنني فعلته.‬
‫وقد فعلته.‬
‫لكنني فعلته لأسباب وجيهة جداً.‬
‫والموضوع معقد للغاية.‬
‫مهلاً، هل...؟‬
‫هل تعني أنه حاول...‬
‫...إحراق منزلنا؟‬
‫كانت تلك...‬
‫...على الأرجح للحظة وجيزة، نيته...‬
‫...لكن من الواضح أنه بدل رأيه.‬
‫وما رأيك في ذلك؟‬
‫في--؟ في إبداله لرأيه؟‬
‫يا إلهي.‬
‫اسمعي....‬
‫يجب أن تفهمي أن جيسي...‬
‫...يعاني من مشكلات عاطفية‬
‫وشخصية ويتعاطى المخدرات.‬
‫لكنه لا يشكل خطراً على أحد‬
‫أبداً إلا على نفسه.‬
‫كثيراً ما يفقد أعصابه،‬
‫هذا كل شيء.‬
‫إذن لم يؤذ أحداً من قبل؟‬
‫لا.‬
‫لا أصدق أنها نامت بهذه السرعة.‬
‫إذن...‬
‫...ما خطتك للخطوة التالية؟‬
‫كوبي، أحد رجال سول،‬
‫يبحث عنه، وسرعان ما سيجده...‬
‫...وحين يجده، أنوي....‬
‫سأتحدث معه.‬
‫سأثيبه إلى رشده.‬
‫ستتحدث معه؟‬
‫ستثيبه إلى رشده؟‬
‫دعني أستوضح الأمر.‬
‫هذه مجرد تعبيرات مخففة...‬
‫...تلك التي تستخدمها، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫ماذا؟‬
‫ما--؟ ما معنى ذلك؟‬
‫يا إلهي. كنت أعرف أن هذا سيحدث.‬
‫كنت واثقة. أخبرتك أنه ذات يوم...‬
‫...سيأتي أحدهم إلى منزلنا‬
‫ويحاول إيذاءنا.‬
‫وها قد تحقق ظني.‬
‫لا.‬
‫لم يذهب جيسي إلى هناك ليؤذي أحداً.‬
‫لقد أغرق منزلنا بالوقود يا والت.‬
‫حاول إضرام النار في بيتنا.‬
‫وبدل رأيه. لم يشعل النار،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ماذا لو بدل رأيه مرة أخرى؟‬
‫والت، عليك...‬
‫...التعامل مع المشكلة.‬
‫ما قدر ما شربت؟‬
‫لم أشرب ما يكفي.‬
‫لا أعرف كيف وصلنا إلى هذا الحد...‬
‫...فيما نتحدث فيه الآن...‬
‫...لكن يبدو أنني لم أشرح الموقف‬
‫بوضوح كاف...‬
‫...لأنك تبالغين في رد فعلك.‬
‫يجب أن نأخذ نفساً عميقاً‬
‫وأن نهدأ...‬
‫...لأن جيسي ليس....‬
‫ليس-- ليس كلباً مسعوراً.‬
‫- إنه إنسان.‬
‫- إنسان يشكل تهديداً لنا.‬
‫يا إلهي، موقفنا الحالي‬
‫مع هانك وماري...‬
‫...وذلك التسجيل الفظيع الذي صورناه.‬
‫بعد كل ما فعلناه...‬
‫...لا يمكنك أن تكتفي بالتحدث معه.‬
‫ما تقولين...‬
‫...يعني أن أقوم....‬
‫ماذا--؟ ماذا تقولين تحديداً؟‬
‫قطعنا كل هذه المسافة.‬
‫من أجلنا.‬
‫وما المشكلة إن زاد العدد واحداً؟‬
‫جيسي!‬
‫توقف عما تفعله واستدر وواجهني!‬
‫هل تريد--؟‬
‫هل تريد أن تعرف ما فعله؟‬
‫هل تريد سماع ما حدث؟‬
‫جيسي، أطفىء القداحة.‬
‫لقد سمم طفلاً صغيراً.‬
‫صبي في الثامنة من عمره.‬
‫فقط لأنها--‬
‫فقط لأنها كانت مناورة لصالحه!‬
‫والت حقير. بت أعرف ذلك.‬
‫سنتحدث عن الموضوع.‬
‫لكنني أريدك أن تترك القداحة.‬
‫اسمع يا جيسي....‬
‫جيسي، لا أريد قتلك.‬
‫وأنت لا تريد أن تقتل.‬
‫فأطفئها.‬
‫لا يعقل أن يفلت دائماً بلا عقاب!‬
‫لن يفلت.‬
‫أحقاً تريد القضاء عليه؟‬
‫لنتعاون على ذلك.‬
‫هل كنت تتبعني؟‬
‫أجل. من مكتب غودمان.‬
‫إلى أين سنذهب الآن؟‬
‫إلى إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫إلى القسم.‬
‫هل أنا معتقل؟‬
‫أجل، تعرف الإجراءات.‬
‫لو أعطيتني شهادتك...‬
‫...فسيتحسن موقفك.‬
‫أجل، سأجلس في السجن...‬
‫...أنتظر الإدلاء بشهادتي‬
‫ضد السيد وايت.‬
‫سيكون....‬
‫سيكون موقفي ممتازاً.‬
‫إذن...‬
‫...أنت غاضبة.‬
‫لا أستطيع النوم ولا الأكل.‬
‫ليلة أمس، قضيت 6 ساعات عبر الإنترنت‬
‫أبحث عن السموم غير القابلة للكشف.‬
‫إذن صديق مقرب للعائلة...‬
‫...أخفى عنك وعن هانك سراً...‬
‫...وبطريقة ما عرفتما سر‬
‫هذا الشخص...‬
‫...والآن تشعرين بالحزن والغضب‬
‫والتعرض للخيانة.‬
‫هل--؟ هل اقتربت من فهم الموقف؟‬
‫كيف نخطىء في تقدير شخص ما لهذا الحد؟‬
‫كيف نخطىء إلى هذا الحد؟‬
‫نعيش جميعاً حياة مزدوجة‬
‫إلى حد ما، أليس كذلك؟‬
‫- لكل منا أسراره.‬
‫- أجل. لكنها ليست بهذا الحجم.‬
‫ليست مثل أسراره.‬
‫ماري، أعتقد أن الوقت قد حان‬
‫لتطلعيني على مزيد من التفاصيل.‬
‫عمن نتحدث وما القصة؟‬
‫قلت إنني لا أستطيع.‬
‫حديثي عن التفاصيل سيضر هانك.‬
‫أوضح صديقنا ذلك‬
‫في فيلمه المصور القصير.‬
‫هذان الطفلان...‬
‫...يعيشان في بيته. تلك الطفلة.‬
‫مجرد التفكير في ذلك يصيبني بالغثيان.‬
‫كيف غفلت عن ذلك؟‬
‫لولا أنني...‬
‫...غبية-- غبية حمقاء، لاستطعت--‬
‫كان بوسعنا....‬
‫أرباح المقامرة.‬
‫ليس في ذلك ما يثير الريبة‬
‫على الإطلاق.‬
‫حدثيني عن ذلك الفيلم.‬
‫ديف، من فضلك...‬
‫...هلا نقصر الحديث عن مشاعري فقط؟‬
‫التفاصيل ليست مهمة.‬
‫لا يوجد ما يمكن فعله.‬
‫لقد خدعنا وفاز.‬
‫هلا...؟‬
‫هلا نتحدث عن شيء آخر من فضلك؟‬
‫من فضلك؟‬
‫كيف حال العمل؟‬
‫في الأسبوع الماضي، كنت غاضبة‬
‫بشأن القوانين الجديدة لصف السيارات.‬
‫ماري؟‬
‫سم ساكسيتوكسين.‬
‫مستخلص من المحار.‬
‫يسبب شللاً ارتخائياً للعضلات‬
‫ويظل المصاب واعياً...‬
‫...بينما يعاني سلسلة من الأعراض.‬
‫ثم يموت بسبب انهيار الجهاز التنفسي.‬
‫هذا أحد الخيارات.‬
‫ماري...‬
‫...لست مستعدة لإطلاعي‬
‫على التفاصيل...‬
‫...ولا مانع لدي في ذلك.‬
‫لكنني أريدك أن تسمعيني.‬
‫كل مشكلة في الحياة،‬
‫مهما بدت صعبة...‬
‫...أو أليمة أو غير قابلة للحل...‬
‫...لا يزيدها العنف إلا سوؤاً.‬
‫أعرف، أنا....‬
‫لا تقلق، من المستحيل أن أؤذي أحداً.‬
‫كل ما في الأمر....‬
‫أنني أشعر بارتياح حين أفكر‬
‫في إيذائه.‬
‫- مرحباً يا حبيبتي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫طرأ شيء جديد.‬
‫خطر لي أن تتركي المنزل‬
‫يوماً أو يومين.‬
‫خطر لك أن أحزم حقائبي‬
‫وأترك منزلي.‬
‫لماذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫لا أريد مناقشة الموضوع الآن.‬
‫لكنك تعرفين مشكلة والت،‬
‫وهناك....‬
‫هناك تطور قد طرأ.‬
‫- ماذا حدث؟ هل أنت معرض للخطر؟‬
‫- لا، لا، لا، على الإطلاق.‬
‫لكنني-- أواجه موقفاً غير مسبوق.‬
‫وأعتقد أنه سيسير بشكل أفضل‬
‫في غير وجودك هنا.‬
‫وهكذا.... ستستمتعين كثيراً.‬
‫حجزت لك غرفة في منتجع‬
‫لا بوسادا.‬
‫- يمكنك التمتع بتدليك أحجار النهر.‬
‫- هانك، ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫هانك؟‬
‫لدينا ضيف.‬
‫كانت أعصابه متوترة،‬
‫فأعطيته حبتين منومتين.‬
‫حسناً. حسناً، اسمعي.‬
‫لو اعتقلت الصبي وسجلته رسمياً...‬
‫...فسيعرف والت باحتجازه على الفور.‬
‫آخر 10 شهود كانوا بحوزتي‬
‫ماتوا في السجن.‬
‫ولا أستطيع استخدام أحد مخابىء‬
‫إدارة المخدرات بدون تسجيله.‬
‫لا أستطيع المجازفة في نزل.‬
‫أعرف أنها فكرة جنونية،‬
‫لكن هذا أفضل مكان.‬
‫مؤقتاً. ليوم أو يومين على الأكثر--‬
‫حسناً، أجب عن سؤال واحد.‬
‫هل يسيىء هذا إلى موقف والت؟‬
‫أجل. يسيىء إلى موقفه بشدة.‬
‫ممتاز. سأبقى هنا.‬
‫سأقوم بتسخين اللازانيا.‬
‫هناك هاتف يرن.‬
‫لديك رسالة واحدة.‬
‫اسمع يا جيسي.‬
‫من الواضح أنك غيرت رأيك...‬
‫...وأنا أشكرك على ذلك.‬
‫وأعرف أنك غاضب.‬
‫أريد إصلاح المشكلة.‬
‫مهما كلف الأمر.‬
‫سنتحدث وسنصلح ما بيننا.‬
‫إلى ذلك الحين....‬
‫حاول أن تنام لتهدأ.‬
‫ثم اتصل بي.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫مرحباً.‬
‫لم لا تزال ساهراً؟‬
‫لم أستطع النوم.‬
‫ولا أنا. تفضل. اجلس.‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أجل.‬
‫أفكر في أمور العمل لا أكثر.‬
‫أفكر في بعض الخيارات.‬
‫ألا زلتما تفكران في شراء‬
‫مغسلة سيارات أخرى؟‬
‫بلى. ربما.‬
‫سنرى كيف تسير الأمور.‬
‫كيف تسير الأمور بعدما--‬
‫بعدما--‬
‫بعدما عاودك المرض، أليس كذلك؟‬
‫لا. لم أقصد ذلك.‬
‫ألم أطلب منك ألا تقلق؟ هل نسيت؟‬
‫كيف--؟ كيف لا أقلق؟‬
‫بربك. هل تتصور أنني بعدما‬
‫قطعت كل هذا الشوط...‬
‫...سأسمح بشيء تافه مثل سرطان الرئة‬
‫بالتغلب علي؟‬
‫مستحيل.‬
‫أنا باق هنا.‬
‫ليتنا أحضرنا زيي السباحة، أليس كذلك؟‬
‫لا بأس.‬
‫لا تخف.‬
‫سأصعد بعد لحظات.‬
‫حسناً.‬
‫- سأراك في الصباح.‬
‫- حسناً.‬
‫هل تريد القهوة؟‬
‫طاب صباحك.‬
‫لا. السيدة....‬
‫أعتقد أن زوجتك....‬
‫هل أضيف القشدة والسكر؟‬
‫بلا إضافات-- بلا إضافات من فضلك.‬
‫شكراً.‬
‫على الأرجح سنستغرق بعض الوقت.‬
‫أجل، أجل، أجل.‬
‫- سأخرج لقضاء بعض الحاجات.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫هل تذكر الضابط غوميز؟‬
‫- كيف حالك؟ هل صفا ذهنك؟‬
‫- أجل.‬
‫لا-- لا يعقل أن يكون هذا ما قصدته‬
‫بالقضاء عليه، أليس كذلك؟‬
‫شهدت مواقف تقشعر لها الأبدان...‬
‫...لكنني لا أملك سوى أقوالي‬
‫في مواجهة أقواله.‬
‫أي أنني لا أملك إثباتاً مادياً‬
‫ولا أي شيء من هذا القبيل.‬
‫غومي، هلا تغلق الستائر؟‬
‫الوهج شديد في الكاميرا.‬
‫تعرف أنه تقاعد، أليس كذلك؟ لقد....‬
‫لم يعد في هذا المجال.‬
‫لن تقبض عليه متلبساً‬
‫بواسطة كاميرا فيديو.‬
‫سنقبض عليه.‬
‫لكننا سنسجل أقوالك أولاً. هيا.‬
‫أخبرنا بكل ما تتذكره.‬
‫أية معاملات في العمل‬
‫أو على الصعيد الشخصي...‬
‫...أو أي نشاط إجرامي‬
‫كنت شاهداً عليه أو مشاركاً فيه.‬
‫أي شيء وكل شيء.‬
‫ارو لنا قصتك.‬
‫ابدأ حديثك من البداية.‬
‫متى التقيت والتر وايت أول مرة؟‬
‫أجل. حسناً....‬
‫التقيت السيد وايت أول مرة--‬
‫والتر وايت.‬
‫--في عامي الثالث بدراسة الكيمياء.‬
‫كان معلمي.‬
‫هل تصدقه؟‬
‫أجل. للأسف أصدقه.‬
‫وأكره الاعتراف بالحقيقة،‬
‫لكن الفتى على حق.‬
‫لا توجد أدلة مادية وفقاً لما سمعت.‬
‫أجل، لا توجد أسلحة ولا جثث‬
‫ولا معمل.‬
‫فقط أقوال مدمن مجنون...‬
‫...في مواجهة أقوال‬
‫معلم مدرسي مصاب بسرطان الرئة.‬
‫هل نحاول الضغط‬
‫على ليديا رودارت كوايل؟‬
‫أو شركة تعقيم المنازل؟‬
‫هل نتتبع مقتل الطفل درو شارب؟‬
‫من أين نبدأ؟‬
‫أرى أن نبدأ بهذه الرسالة.‬
‫جيسي...‬
‫هيلو كيتي‬
‫...سأكون في ميدان سيفيك بلازا‬
‫غداً عند الظهيرة.‬
‫أرجو أن تمنحني الفرصة‬
‫لأشرح موقفي...‬
‫...ولنناقش كل شيء بشكل نهائي.‬
‫سأكون بمفردي وسأكون أعزل.‬
‫لو أردت أن تأتي وتقتلني برصاصة‬
‫في رأسي، فهذا قرارك.‬
‫في الحالتين...‬
‫...أنا بين يديك.‬
‫أذهب وأتحدث مع ذلك البغيض؟‬
‫لا يعقل أن تكون جاداً.‬
‫اذهب واستمع إليه.‬
‫يريد أن يشرح موقفه.‬
‫سنثبت لك جهاز تنصت‬
‫ونتركه يشرح موقفه.‬
‫إذن خطتك هي تنفيذ خطته؟‬
‫أحقاً تتصور أن هذا--؟‬
‫أن الهدف من اللقاء في الميدان‬
‫لتوضيح الأمر بشكل نهائي...‬
‫...أن يتحدث معي؟‬
‫ما المانع؟‬
‫أنا-- لا-- لا أصدق ما تقولان.‬
‫طلب مني أن أترك المدينة‬
‫قبل أن أذهب لإضرام النار في منزله...‬
‫...والآن أشكل خطراً أكبر عليه.‬
‫وهو لا يتهاون مطلقاً مع التهديدات.‬
‫لو ذهبت إلى ذلك الميدان،‬
‫فسأموت، هذا هو المانع.‬
‫والت متحجر القلب.‬
‫لا يتورع عن فعل أي شيء‬
‫لحماية مصالحه.‬
‫أتفق معك. إلا حين يتعامل معك.‬
‫إنه يهتم بك.‬
‫ألا ترى ذلك؟‬
‫بالطبع. يهتم بي حين لا يسرقني‬
‫أو ينعتني بالغباء...‬
‫...أو يسمم من أحبهم؟‬
‫بالطبع، لا، السيد وايت يعشقني.‬
‫الجميع يعرفون ذلك.‬
‫لا، أنا جاد.‬
‫بناء على كل ما رويته لنا.‬
‫لقد سدد نفقات إعادة تأهيلك...‬
‫...ودهس تاجري المخدرات بسيارته.‬
‫يبدو أنه أنقذ حياتك.‬
‫جعلك شريكاً له بالنصف.‬
‫لم يكن مضطراً إلى ذلك.‬
‫بلى، كان مضطراً.‬
‫لا يوجد سواي في نفس مستوى براعته.‬
‫لا أعرف. حين سمعت كلامك...‬
‫...شعرت أنه يتلاعب بك‬
‫لئلا تتركه.‬
‫أنه لا يريد أن يخسرك.‬
‫كل تلك المواقف التي ساندك فيها...‬
‫...مراراً وتكراراً،‬
‫ساعدك على إيجاد سيجارة السم.‬
‫تأمل كم يبذل من جهد ليثبت لك--‬
‫ليقنعك بأنه ليس رجلاً سيئاً‬
‫إلى هذا الحد.‬
‫- هذا مغزى اتصاله.‬
‫- ماذا إن كان مغزاه...‬
‫...أن يقتلني؟‬
‫أن يدفعني إلى الظهور...‬
‫...ويستأجر أحداً-- قناصاً فوق سطح...‬
‫...أو يجعلني أجلس فوق إبرة مسمومة‬
‫أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫لن تتعرض لمكروه.‬
‫الميدان من الأماكن العامة‬
‫الأكثر اتساعاً في ألباكيركي.‬
‫نحن في وسط النهار.‬
‫كما أنني والضابط غوميز‬
‫سنكون معك.‬
‫ما أنتما إلا رجلين في النهاية.‬
‫أما السيد وايت، فإنه الشيطان.‬
‫إنه الشيطان بذاته.‬
‫يفوقكما ذكاء...‬
‫...ويفوقكما حظاً.‬
‫أياً يكن-- أياً يكن ما تتصوران‬
‫أنه سيحدث...‬
‫...صدقاني، فإن العكس تماماً...‬
‫...هو ما سيحدث.‬
‫جيسي، جيسي،‬
‫هذه ليست جلسة تفكير جماعي.‬
‫هذا ليس طلباً من جانبنا.‬
‫ما لم تكن لديك طريقة أخرى للنيل‬
‫من الرجل، وما لم ترغب في المخاطرة...‬
‫...بمعاشرة نزلاء سجن المدينة،‬
‫فهذا هو الحل الوحيد.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫- أحتاج إلى التبول. أتسمح لي؟‬
‫- أجل. في نهاية الرواق إلى اليسار.‬
‫هل معك بطاقة ذاكرة أخرى؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ماذا إن كان الفتى على حق؟‬
‫ماذا إن كان فخاً؟‬
‫الفتى؟‬
‫هل تقصد القاتل المدمن...‬
‫...الذي يتساقط بوله‬
‫على أرضية الحمام في بيتي؟‬
‫فليكن على حق.‬
‫سيقتل بينكمان...‬
‫...وسنصور الواقعة كلها.‬
‫تذكر، أنت تشعر بالخيانة والغضب،‬
‫لكنك جئت لتحصل على إجابات.‬
‫لكن.... إياك والإلحاح في الأسئلة.‬
‫هل فهمت؟ لا داع لإثارة ريبته.‬
‫دعه يتولى زمام الحديث.‬
‫استرخ فحسب. هذا أهم شيء.‬
‫حاول ألا تعقد ذراعيك أمام صدرك.‬
‫تجربة، تجربة.‬
‫تجربة، تجربة، هل تسمعني؟‬
‫- أسمعك بوضوح أيها الأحمق.‬
‫- ماذا ترى يا غومي؟‬
‫لم يتغير شيء.‬
‫ما زال يجلس بلا حراك.‬
‫هل سننفذ العملية أم لا؟‬
‫هل أنت مستعد لتحقيق الهدف يا زميلي؟‬
‫حسناً. حان وقت التحرك.‬
‫حسناً.‬
‫هانك، هل ترى ما يحدث؟‬
‫ماذا حدث للصبي؟‬
‫إنه واقف بلا حراك.‬
‫ماذا يفعل بحق السماء؟‬
‫بدأ يتحرك. إنه يرحل.‬
‫أعتقد أنه يلوذ بالفرار.‬
‫لا، لا، لا يا فتى. تعال.‬
‫هل تراه؟ إنه عند الهاتف العمومي.‬
‫بمن يتصل بحق السماء؟‬
‫لا، لا، لا. بربك يا فتى.‬
‫لا. توقف.‬
‫مرحباً؟‬
‫محاولة بارعة أيها البغيض.‬
‫أين أنت يا جيسي؟‬
‫أريد التحدث معك لا أكثر.‬
‫لا. لن أفعل ما تريد بعد اليوم.‬
‫هل فهمت أيها البغيض؟‬
‫ما هذا سوى تحذير‬
‫لتعرف أنني سأنال منك.‬
‫قررت أن إحراق منزلك‬
‫ليس بعقاب كاف.‬
‫في المرة القادمة،‬
‫سأنال منك حيث تقيم فعلاً.‬
‫جيسي، استمع إلي.‬
‫جيسي؟ جيسي؟‬
‫- أبي! أبي!‬
‫- مرحباً!‬
‫ادخل.‬
‫أيها السافل! أيها المدمن الغبي--‬
‫ماذا فعلت بحق السماء؟‬
‫ماذا صور لك تفكيرك؟‬
‫- صور لي أن هناك طريقة أخرى.‬
‫- ماذا؟‬
‫للنيل منه. هناك طريقة أخرى.‬
‫طريقة أفضل.‬
‫مرحباً.‬
‫أنا والت.‬
‫أنا بخير.‬
‫أنا....‬
‫تود...‬
‫...أظن أنني سأكلف عمك بمهمة أخرى.‬