‫انظر إلى هذا الأخرق‬
‫الذي عثرت عليه في الردهة‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً والت‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫أنا آسف لأنّني أتيت فجأة‬
‫- لا بأس‬
‫- أظنّ توقيتي سيّئاً‬
‫كلا، لكن أحاول التأقلم في المكتب‬
‫الجديد، ما رأيك فيه؟‬
‫إنّه رائع‬
‫تهانينا مجدداً‬
‫- نحن جدّ فخورين بك‬
‫- شكراً‬
‫انتهت أيام مطاردة مخالفي القانون‬
‫لكن تسلّم مهمة ربّ العمل‬
‫ليس سهلاً أيضاً‬
‫هل تفهم قصدي؟‬
‫ستيف هل تمانع أن تتركنا قليلاً؟‬
‫أريد التأكّد من أمر مع هانك‬
‫طبعاً، على أحد أن يطارد‬
‫مخالفي القانون‬
‫- والت، سررت برؤيتك مجدداً‬
‫- شكراً ستيف‬
‫أقدّر ذلك‬
‫يا لهذه الساعة‬
‫يا إلهي والت‬
‫- تبدو جميلة، دعني أراها‬
‫- صحيح‬
‫إنّها جميلة جداً‬
‫- هل تلقّيتها بمناسبة عيد ميلادك؟‬
‫- نعم‬
‫في الواقع، ليس بالفعل‬
‫اشتريتها لي‬
‫- تفضّل بالجلوس‬
‫- شكراً‬
‫اشتريت سيارة جديدة وساعة أيضاً‬
‫وهذا جيّد لك‬
‫بعد المشاكل التي عانيتها هذا العام‬
‫تستحقّ أن تمتّع نفسك‬
‫طالما لديك المال لتنفقه‬
‫إذاً، كيف حال سكايلر؟‬
‫في الواقع، ذهبَت إلى العمل‬
‫هذا الصباح‬
‫هذا ما أرادته‬
‫قالت إنّها تريد أن تبقى منشغلة البال‬
‫- هذا جيّد‬
‫- نعم‬
‫طالما أنّك لا تمانع بقاءها لوحدها‬
‫لكنّني برفقتها معظم الوقت‬
‫ويراقبها ماريانو أثناء غيابي لذا....‬
‫- جيد‬
‫- أجل‬
‫وماذا حلّ بفكرة رؤية طبيب نفسي؟‬
‫تتكلّم ماري عن دايف‬
‫كما لو كان نجم روك‬
‫وكما لو أنّه زومبي‬
‫هل تفهمني؟‬
‫هذا ممتاز، في الواقع‬
‫وجدت طبيباً نفسياً‬
‫بيتر...‬
‫لا أعرف لمَ أنسى كنيته‬
‫على كلّ حال، إنّه في ريو، رانشو‬
‫ويفترض به أن يكون ممتازاً‬
‫جيّد، يسرّني أنّك موافق عليه‬
‫ويجب ألاّ تتساهل بهذا الأمر‬
‫كلا، أنت محقّ‬
‫هانك، أريد....‬
‫أريد أن أشكرك وماري‬
‫على اهتمامكما بولدينا‬
‫في الواقع--‬
‫هذا لطف منكما‬
‫أود أن أعرّج عليكما‬
‫هذا المساء وأطمئنّ عليهما‬
‫طبعاً. لا داعي لتأخذ إذني‬
‫ويسرّني كثيراً استقبالهما‬
‫لأنّهما مدهشان‬
‫أقدّر هذا‬
‫بالفعل‬
‫هل تفكّر في أمر آخر؟‬
‫والت، قل ما تشاء‬
‫لم تعد سكايلر تحبّني‬
‫ولا أعرف ما يجب فعله‬
‫فهي....‬
‫تقول إنّني أؤثّر سلباً على ولدينا...‬
‫...وتقول إنّني لست....‬
‫- لست صالحاً لهما‬
‫- يا إلهي والت‬
‫كلا‬
‫تظنّني أباً غير صالح‬
‫أنا آسف‬
‫مررت وسكاي ببعض المشاكل...‬
‫...لكن ما تقوله....‬
‫لا أوافقها الرأي‬
‫لست خبيراً بتربية الأولاد‬
‫لكن من خلال ما أراه...‬
‫...لا أوافقها الرأي‬
‫أقصد....‬
‫أظنّك تعامل أولادك بصورة رائعة‬
‫كما أنّك تعيلهما وأنت خير مثال لهما‬
‫كما أنّ الجرأة التي أظهرتها‬
‫أثناء علاجك من السرطان...‬
‫...بمفردك أوحى لي الكثير‬
‫- لكنّني ارتكب الأخطاء‬
‫- نعم، أعرف هذا‬
‫اسمع، سأحضر بعض القهوة‬
‫هل تريد قهوة؟‬
‫- نعم‬
‫- سأحضر لك كوباً من القهوة‬
‫سأتركك بمفردك لأحضرها‬
‫هل تريدها مع القشدة والسكر؟‬
‫نعم، هانك أعتذر‬
‫كلا! لا تعتذر!‬
‫سأحضر كوباً من القهوة‬
‫حسناً؟‬
‫استرح قليلاً‬
‫أنتما ثنائيّ رائع‬
‫واعمل بنصيحتي‬
‫الليل مظلم قبل الفجر‬
‫صحيح‬
‫ما هذا المكان؟ ماذا نفعل هنا؟‬
‫- أحضر الطاولة‬
‫- لا يمكن أن أكون هنا‬
‫فستصل ابنتي الصغيرة إلى المنزل‬
‫عمّا قريب‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫- مايك....‬
‫- اصمتي!‬
‫أعطني هاتفها‬
‫حسناً يا ليديا‬
‫أصدقائي لا يعرفونك كما أعرفك...‬
‫...لذا يعاملونك بلطف ويعطونك‬
‫فرصة أخيرة‬
‫هذا نصّك، فاحفظيه جيّداً‬
‫أمامك 30 ثانية وسأتصل بالعميل‬
‫شرادر لذا اقرأي ما ستقولينه...‬
‫...وستقولين له هذه المعلومات...‬
‫...وسنرى ما سيحصل.‬
‫إليك القوانين:‬
‫إذا صرخت طالبة النجدة‬
‫أو حاولت إعطاءه رسالة مشفّرة...‬
‫...أو أعطيته أي معلومة...‬
‫...سأشهر مسدّسي وأطلق النار‬
‫على رأسك‬
‫وسأفعل هذا إذا توتّرت‬
‫أو انفجرت بكاءً‬
‫هل تتذكّرين أنّ هذا ما تحبين فعله؟‬
‫إذا كرّرت الأمر هذه المرّة‬
‫سأسحب مسدّسي...‬
‫...وسأطلق النار في رأسك‬
‫انظري إليّ وليس إليهم‬
‫ليديا، انظري إليّ‬
‫إذا جعلت شرادر يرتاب بأية طريقة...‬
‫...وبأي شكل من الأشكال‬
‫ماذا سيحصل لاحقاً؟‬
‫- ستسحب مسدّسك وتطلق النار عليّ‬
‫- وأين سأطلق النار؟‬
‫- في رأسي‬
‫- صحيح، ممتاز‬
‫وهو مسدّس صغير‬
‫لذا أتوقّع منك العمل بحذر‬
‫هل نبدأ؟‬
‫نعم، الكمبيوتر جاهز‬
‫حسناً ليديا‬
‫إذا كنت ستضطرّين إلى التمثيل‬
‫بأفضل مشهد على الإطلاق...‬
‫...الفرصة أمامك الآن‬
‫تفضّلي‬
‫هنا مكتب العميل الخاص‬
‫المساعد المسؤول‬
‫مرحباً، أنا ليديا رودارتكوايل‬
‫وأطلب العميل شرادر‬
‫أعتذر لكن ما الموضوع؟‬
‫من مادريغال إليكتروموتيف‬
‫أدعى ليديا رودارتكويل‬
‫انتظري من فضلك‬
‫هانك، تطلبك ليديا رودارتكويل‬
‫على الخطّ الأول‬
‫هانك شرادر‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫في الواقع، ما سأقوله غريب....‬
‫لكنّني كنت في مستودع أشرف‬
‫على شحنة من المواد الكيمائية...‬
‫...عندما لاحظت جهازاً معلقاً أسفل‬
‫أحد براميل الميثيلامين‬
‫- جهاز؟‬
‫- نعم، أظنّه جهازاً...‬
‫...حتماً، لست خبيرة بذلك‬
‫لكنّه بدا لي....‬
‫جهاز تعقّب أو جهاز تحديد‬
‫المواقع العالمية‬
‫لذا أتساءل إن كان رجالك‬
‫هم من وضعوه هناك؟‬
‫هذا لا يعنيني لكن آخر ما أريده‬
‫هو التدخّل...‬
‫...بعمليات تطبيق القانون‬
‫أو بمكيدة...‬
‫...أو مهما كان اسمها‬
‫لذا لا أعرف...‬
‫...ربّما يمكنك أن تساعدني؟‬
‫في الحقيقة، سأخبرك ماذا سنفعل‬
‫ضعي البرميل جانباً...‬
‫...وسأفحصه ثمّ أخبرك‬
‫وفي هذه الأثناء، كلمة السرّ‬
‫بيننا هي مام حسناً؟‬
‫نعم، حسناً‬
‫ممتاز، شكراً على اتصالك بي‬
‫سيدة كويل‬
‫إلى اللقاء‬
‫غورني، تعال قليلاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحباً‬
‫هل تعرف شيئاً عن جهاز تعقّب‬
‫علّق على برميل ميثيلامين؟‬
‫في مصنع مادريغال في هيوستن‬
‫كلا، لم يعلّق أحد من فريقي أي جهاز‬
‫لماذا؟‬
‫لا أعرف، هذا ما ظننته‬
‫حسناً، شكراً لك‬
‫أعرف فيم تفكّرون‬
‫لكن لست أنا من وضعه‬
‫- أؤكّد لكم لم أضعه‬
‫- اصمتي‬
‫وهذا ما حصل كما قلت لك‬
‫حسناً، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫لم تضعه إدارة مكافحة المخدّرات لذا‬
‫سيعتقد شرادر أنّ أحد أعضاء الفريق...‬
‫...يبحث عن بقعة ضعيفة‬
‫ليكتشف عملية السرقة‬
‫سيرسل فريقاً إلى المستودع‬
‫وسيزوّد المستودع الممتدّ‬
‫بـميكروفونات صغيرة وكاميرات‬
‫لذا بات المستودع موقعاً خطراً‬
‫ولم تعد مساعدتها تفيدنا بشيء‬
‫هذا يعتمد على سرعة وصول‬
‫رجال شرادر إلى هناك‬
‫نحن أقرب منهم إليه بـ 1500 كلم‬
‫أقترح أن نكمل التنصّت عليه‬
‫بالوقت المتبقّي أمامنا‬
‫إذا يتبقى أمامنا 12 ساعة على الأقل‬
‫بوسعنا التوجّه إلى المستودع...‬
‫...واستعمال شفرة دخولها للدخول...‬
‫...ونخرج منه كلّ برميل ممكن‬
‫قد تنقل الشاحنة 6 أو 7 براميل‬
‫قبل انتهاء وقتنا‬
‫هذا حلّ مؤقّت لكنّه أفضل‬
‫ما يمكن فعله حالياً‬
‫ماذا عنها؟‬
‫قودا بالبراميل إلى هنا هذه الليلة‬
‫سأتولى أمرها‬
‫كلا! أنت تقترف خطأ‬
‫لست أنا من وضعه أقسم لك!‬
‫لست أنا من وضعه‬
‫أشعر بأنّها تقول الحقيقة‬
‫هدّدتها بالمسدّس يا بنَي‬
‫يمثّل الجميع بإقناع‬
‫لدى تهديد حياتهم بالقتل‬
‫أنا آسف يا جيسي‬
‫أنت من أراد التصويت على ذلك‬
‫وبتنا اثنين ضدّ واحد‬
‫كلا! لا يمكنك أن تقتلني‬
‫بربّك!‬
‫أقسم لك إنّني لم أفعل شيئاً‬
‫جانيس، صليني بـداوتي‬
‫في مكتب هيوستن‬
‫حسناً‬
‫يطلب هانك شرادر السيد داوتي‬
‫تفضّل‬
‫إيرول، أرجو أن تقول إنّ‬
‫رجالك لم يرتكبوا أية حماقة...‬
‫...ويعلّقوا جهاز تعقّب خارج‬
‫برميل ميثيلامين‬
‫في مستودع مادريغال في هيوستن‬
‫من يسأل عنه؟ هل عثر عليه أحدهم؟‬
‫يا إلهي! هل تمازحني؟‬
‫منذ متى تعلّق جهاز تعقّب...‬
‫- ...خارج برميل؟‬
‫- لم يتسنّ لنا الوقت للدخول...‬
‫...ببذّات حماية وأوشكوا أن يشحنوها‬
‫ألصقناها في أسفل البراميل‬
‫وخبّأناها جيداً‬
‫حقاً؟ لم تخبّأ جيداً‬
‫على كم برميل علّقت جهازاً؟‬
‫علّقنا الأجهزة بالبراميل كافة‬
‫إذ كانت كلّها ترسل إلى المستودع‬
‫يا إلهي! حسناً لنحافظ على هدوئنا‬
‫ونحلّ المسألة‬
‫أرجو في المحاولة المقبلة‬
‫أن تخبرني بما يحصل‬
‫- نعم، أنا آسف‬
‫- حقير!‬
‫بالإضافة إلى أنّنا...‬
‫...كدنا نقتل تلك المرأة،‬
‫البراميل كلّها تحمل أجهزة تعقّب‬
‫حللنا المشكلة بأفضل طريقة‬
‫هذه المسألة لن تغيّر مصيرها‬
‫بربّك! لا تزال تفكّر جدياً بقتلي‬
‫أنقذت حياتك!‬
‫ولولاي لكنت الآن في السجن‬
‫أقول هذا على مضض‬
‫لكنّها محقّة‬
‫أنقذتنا من خلال العثور على الجهاز‬
‫أنقذت نفسها فهي تتصرّف‬
‫من دون تفكير‬
‫وستوقفنا حالما تتوفّر الفرصة أمامها‬
‫أرسلت تلك المرأة رجلاً لقتلي‬
‫حقاً؟‬
‫ماذا تقصد؟ كما تفعل المافيا؟‬
‫صحيح، كما تفعل المافيا‬
‫ما زلتم بحاجة إلى الميثيلامين‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل تريدون أن نتكلّم في هذا الموضوع؟‬
‫إذاً قل لشريكك أن يتوقّف عن تهديدي‬
‫عمّ سنتكلّم؟ سمعت الحديث‬
‫لن تتمكّني حتى من إعطائنا أي برميل‬
‫من تكلّم عن براميل؟‬
‫أتكلّم عن بحر من تلك المواد‬
‫أعطه دقيقة من فضلك‬
‫ثق به‬
‫"أثق به"‬
‫حسناً إذاً، أنا أصغي إليك‬
‫لن أتكلّم من دون أن‬
‫تضمن لي أنّه بعدما أتكلّم...‬
‫- ...لن تقتلني‬
‫- جيّد، أعدك بشرف‬
‫- هذا لا يكفي‬
‫- اسمعي--‬
‫- هل لديك أولاد؟‬
‫- هذا غير مرتبط بنا‬
‫ليس سؤالاً على سبيل الخدعة‬
‫أجبني بصراحة‬
‫نعم، لديّ أولاد. ماذا إذاً؟‬
‫هل تعتقدين لأنّنا لدينا أولاد...‬
‫...لن أترك شريكي يفعل اللازم؟‬
‫- أقسم بحياتهم‬
‫- ماذا؟‬
‫أقسم على حياة أولادك‬
‫بأنّك لن تؤذيني‬
‫وإلاّ كيف سأثق بك؟‬
‫أصغي إليّ، أنت امرأة عاملة ذكية‬
‫وتدركين معنى مفهوم السلطة‬
‫- لا تتسلّط عليّ، فهذا ما أكرهه‬
‫- ليس لديك أي سلطة‬
‫لكن على كلانا أن يثق بالثاني، ليديا‬
‫هل صحيح أنّك أرسلت أحداً ليقتل مايك؟‬
‫- نعم‬
‫- لماذا؟‬
‫كنت خائفة‬
‫- من مايك؟‬
‫- ليس في البدء‬
‫أوقف رجال كانوا يعملون مع غاس فرينغ‬
‫تسعة رجال ويعرفون كلّ شيء عنّي‬
‫حتى إنّ بعضاً منهم يعرفون بأمرك‬
‫كونك خبيراً في الكيمياء...‬
‫...ويتكلّمون دوماً عنك‬
‫وما دمت قلقة بشأن هؤلاء‬
‫الرجال التسعة...‬
‫- ...لم أرسلت أحداً لقتل مايك؟‬
‫- لم أجد خياراً‬
‫ولم أشأ أن أسجن وتربّى لاحقاً‬
‫ابنتي في دار للأيتام‬
‫هل لديك فكرة عن تلك الأماكن؟‬
‫أعطيته لائحة من الأسماء...‬
‫...لكن بدلاً من تصفيتهم، راح يحميهم‬
‫لذا وكّلت شخصاً غيره.‬
‫في تلك المرحلة لم أجد خياراً آخر...‬
‫...سوى إضافة اسم مايك إلى اللائحة‬
‫محيط الميثيلامين...‬
‫...الذي تدّعين قدرتك على السيطرة‬
‫عليه...‬
‫...على كم يحتوي حرفياً؟‬
‫ما رأيك في 24 ألف غالون منها؟‬
‫مرّة أسبوعياً، يوم الأربعاء يخرج‬
‫قطار شحن من مرفأ لونغ بيتش...‬
‫...محملاً بالمواد الكيمائية الصناعية‬
‫ثمّة دوماً على الأقلّ‬
‫صهريج ينقل الميثيلامين...‬
‫...نستورده من مصنع في غوانغزو‬
‫ينتقل القطار شرقاً عبر أريزونا...‬
‫...ويتوقّف في ساحة سكّة حديدية‬
‫خارج فلاغستاف...‬
‫...حيث يفكّكونه ويعيدون تركيبه‬
‫لكن ينتقل دوماً الميثيلامين...‬
‫...باتجاه منشأة لمبيدات الحشرات‬
‫في تكساس، أوكلاهوما‬
‫ممّا يعني أنّه يعبر في بقعة محلية‬
‫بالنسبة إلى الشركة‬
‫ثمّة منطقة نائية تمتدّ على 5 كلم‬
‫في هذه البقعة في مقاطعة ماكينلي‬
‫بوسعك هنا أن تنجز مهمتك‬
‫ماذا سنفعل تحديداً؟‬
‫تأخذ الميثيلامين‬
‫- تقصدين سرقته؟ كـجيسي جايمس؟‬
‫- ألا تريده؟‬
‫أعرض لك كمية تكفي لملء مسبح‬
‫تعرضين علينا رحلة سريعة إلى السجن‬
‫هذا ما أفهمه‬
‫إيقاف قطار في المحطّة التاسعة‬
‫من أصل 11 محطة؟‬
‫هل لديك أي فكرة عن الإنذارات‬
‫التي ستطلق بين هنا والعاصمة؟‬
‫لن ينطلق أي إنذار إن تمت العملية هنا‬
‫إذا توقف قطار شحن في رحلة ترانزيت...‬
‫...في أي مكان باستثناء الساحات‬
‫والمخازن العادية...‬
‫...حتماً سينطلق إنذار في إدارة سكك‬
‫الحديد الفدرالية وإدارة أمن النقل...‬
‫...في قسم الأمن القوميّ لكن‬
‫ما لا تعرفونه...‬
‫...وأعرفه شخصياً بما أنّ مهمّتي تقضي‬
‫بتعقّب مسار شرّاء الشحنات...‬
‫...هذه البقعة خالية من الأمن‬
‫- حقاً؟‬
‫- أي أنّها تخلو من أي اتصال‬
‫فهي بقعة ميتة‬
‫تخلو من أنظمة المراقبة الآلية‬
‫والإنذارات والاتصالات مع الإدارة‬
‫ماذا عن الهواتف الخليوية؟‬
‫- قد يتصل طاقم العمل بالشرطة‬
‫- ما من هواتف خليوية‬
‫أؤكّد لك إنّها البقعة المناسبة لذلك‬
‫أمامكم وقت كاف لإيقاف القطار...‬
‫...وسرقة ما يمكنكم حمله‬
‫من الميثيلامين...‬
‫- ...والهروب قبل استدعاء الشرطة‬
‫- تريّثي قليلاً‬
‫لنفترض قدرتنا على إيقاف قطار يسير...‬
‫...كيف نعرف أنّه القطار الصحيح‬
‫وأي صهريج نريد؟‬
‫لا أعتقد أنّهم يعلنون عن محتوياتها‬
‫بعدما يعيدون تركيب القطار‬
‫في فلاغستاف...‬
‫...يحمّل بيان أخير للشحنة‬
‫في كمبيوتر الشركة الرئيسيّ‬
‫سأنقله إليكم بين منتصف الليل‬
‫والساعة الثانية فجراً‬
‫ممّا يعطيكم 6 ساعات على الأقلّ‬
‫قبل انطلاق القطار‬
‫لا تنسوا أنّني أعرّض نفسي لخطر‬
‫كبير بينما أنقل هذه المعلومات‬
‫لذا أتوقّع أن تدفعوا لي‬
‫سنتكلّم لاحقاً عن نسبة الأرباح‬
‫هل تعرفين ما يعني هذا؟‬
‫يجب أن نتخلّص من طاقم الفريق‬
‫فيمَ تفكّر؟‬
‫إن لم نفعل هذا سيتصّل‬
‫المهندسون بالشرطة...‬
‫...حالما يخرجون من البقعة التي تخلو‬
‫من التغطية على بعد 5 كلم‬
‫- لكنّنا بعيدون جداً في منطقة نائية‬
‫- لا أكترث إن كانت صحراء غوبي‬
‫بعدما ينقل الخبر للمباحث‬
‫الفدرالية والأمن القومي...‬
‫...سيحومون بطوّافات فوقنا‬
‫بسرعة البرق‬
‫وما من مكان لنختبئ فيه‬
‫في تلك المنطقة الشاسعة‬
‫- من كم فرد يتكوّن الفريق؟‬
‫- من شخصين فحسب‬
‫- وهما مهندس وجامع التذاكر‬
‫- لنفترض أنّه ما من حرّاس أمن‬
‫ما من حرّاس، إذ لا ننقل رؤوساً نووية‬
‫لحظة، تقولين شخصين فحسب‬
‫ألا يمكننا تقييدهما أو ما شابه؟‬
‫وماذا لاحقاً؟ حتى لو ارتدينا أقنعة‬
‫نترك خلفنا شاهدين‬
‫في النهاية، أنجزت مهمات مماثلة‬
‫بما فيه الكفاية لأدرك...‬
‫...أنّه ثمّة نوعان من عمليات السرقة‬
‫العملية التي يفلت مرتكبوها‬
‫من العقاب...‬
‫...والعملية التي يخلّفون فيها شهود‬
‫لحظة، كنتم توشكون على قتلي‬
‫خلتكم محترفون!‬
‫هل يمكنك أن تقولي‬
‫"عميلاً خاصاً مساعداً؟"‬
‫"عميلاً خاصاً!"‬
‫قولي "شرادر عميل خاص مساعد!"‬
‫إذا نطقت بهذه الكلمات أولاً‬
‫سأضربك بحذائي!‬
‫- لا تصغي إليه يا هولي‬
‫- سأعلّمها الكلام بصراحة‬
‫ربّ العمل! أنا ربّ العمل‬
‫قولي ربّ العمل‬
‫هل أنا ربّ العمل؟‬
‫أنا ربّ العمل‬
‫من الأفضل لو ترضعيها بدلاً‬
‫من إطعامها الحليب المصنّع‬
‫- طبعاً!‬
‫- صغيرتي العزيزة...‬
‫- صغيرتك‬
‫- ...تستحقّ الحليب الأصليّ‬
‫ألا تريدين؟ هل رأيت؟‬
‫تريدني أن أحملها!‬
‫تريدني أنا!‬
‫هذه هي طفلتي الصغيرة‬
‫ولن أتخلّى عنها‬
‫نعم، أعرف‬
‫ماذا عن شقيقها غريب الأطوار؟‬
‫هل خرج من غرفته اليوم؟‬
‫بالكاد خرج منها‬
‫وعندما يخرج منها بالكاد يتكلّم‬
‫ماذا تتوقّعين منه؟‬
‫يعامله والداه كما لو كان طفلاً‬
‫فلين، هل تريد أن أسخّن‬
‫لك اللازانيا...‬
‫...لتتناول العشاء؟‬
‫كلا‬
‫أحضرت فيلم هيت على قرص بلو راي‬
‫هلا نشاهده معاً لاحقاً‬
‫كلا، بوسعك أن تكمل التكلّم عنّي‬
‫إن لم يعلن أحد غيري عن رأيه‬
‫سأعلنه الآن‬
‫سننجز العملية بالطريقة التقليدية‬
‫نصل إلى حارة الفقراء كريستال بالاس‬
‫حتى منتصف طريق المنازل...‬
‫...نبحث عن نحو 10 متشرّدين ونطلب‬
‫منهم العمل ونعدهم بدواء للرشح‬
‫تقصد أن أعود إلى صناعة‬
‫الميثامفيتامين‬
‫أنت هو الكيمائي باعتراف الجميع‬
‫وسيخفض ذلك من كمية إنتاجنا‬
‫تقصد العمل في مصنع‬
‫من 4 أو 5 عمّال؟‬
‫هذا يعني أيضاً أنّنا سنخسر‬
‫80 ألف دولار...‬
‫...استثمرناها للتو في معدّات‬
‫المختبر الجديدة...‬
‫...وهذا ليس جيداً‬
‫إلاّ لصانع ميثامفيتامين مبتدئ‬
‫ولا داعي لأكون صانع ميثامفيتامين...‬
‫...لأعرف أنّنا سنجني كمية قليلة جداً‬
‫من الأرباح‬
‫وجني كمية أقلّ من المال أفضل‬
‫من لا شيء‬
‫حقاً يا مايك؟‬
‫لمَ لا تخبرنا السبب؟‬
‫لمَ صنع لا شيء ليس خياراً؟‬
‫- والتر‬
‫- دعني أخبرك السبب‬
‫لأنّ رجالك التسعة موقوفون‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنت السبب ويجب أن تدفع الثمن‬
‫وسبق أن تحدّثنا عن ذلك‬
‫لمَ لا نتحدّث عنه بعد...‬
‫...إذ ما تقوله لي يا مايك‬
‫هو أنّه من الآن فصاعداً...‬
‫...لا خيار أمامنا سوى طهو‬
‫الميثامفيتامين...‬
‫...لنتمكّن من الدفع لرجالك‬
‫وإلاّ سيوشون بنا ونسجن بأنفسنا‬
‫وبالتالي تقول لي يا والتر...‬
‫...إنك تريد أن نقوم بعملية السرقة...‬
‫...حتى إذا اضطررنا إلى قتل‬
‫رجلين بريئين‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫لا أعرف لمَ تصرّ على فهم‬
‫ما أقوله على هواك‬
‫إذا تمكّنا من فصل القطار‬
‫لن يكتشف أحد أنّه سرق‬
‫هذا محتمل‬
‫هذا محتمل فحسب‬
‫سيأتي من هذا الاتجاه‬
‫775‬
‫800‬
‫814‬
‫لحظة‬
‫هذه البقعة ممتازة‬
‫سننجز العملية هنا‬
‫سننجزها هنا تحديداً‬
‫ما وضعنا يا مايك؟‬
‫كلّ شيء جيّد‬
‫فهمتك‬
‫أنزلها بعد‬
‫هذا جيد فرناندو‬
‫مرحباً‬
‫- هذا هو‬
‫- صحيح‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫- نعم‬
‫- ذكّرني باسمك‬
‫- تود‬
‫تود، هل ستتمكّن يوم العملية‬
‫من أن تتسلّقه؟‬
‫نعم سيدي‬
‫سأكون جاهزاً‬
‫حسناً‬
‫- هل تمانع أن أطرح سؤالاً؟‬
‫- تفضّل‬
‫أعرف أنك تريد سرقة الصهريج‬
‫لأخذ الميثيلامين‬
‫لكن هل الصهريج الثاني للماء؟‬
‫في الحقيقة....‬
‫جيسي، إنّها فكرتك‬
‫هل تريد أن تجيبه؟‬
‫بسبب وزن الصهريج‬
‫يتم أخذ وزن الصهريج الذي سنسرقه‬
‫عندما يعبّأ في لونغ بيتش...‬
‫...ومجدداً عندما يتم إنزاله في تكساس‬
‫وإن لم يتوافق وزنه...‬
‫...ستعرف شركة القطار بأمر السرقة‬
‫حسناً‬
‫سرقة ميثيلامين من قطار‬
‫عملية سطو كبيرة‬
‫والمهمّ ألاّ يعرف أحد سوانا‬
‫بحصول عملية السرقة‬
‫لا أحد، هل فهمتني؟‬
‫نعم طبعاً‬
‫هل أنت واثق بذلك؟‬
‫نعم سيدي‬
‫بعد كلّ ما قلناه‬
‫كلّ ما سيحصل يعتمد علينا...‬
‫...لاستبدال وزن صهريج الميثيلامين‬
‫بصهريج ماء من الوزن عينه‬
‫وبهذه الطريقة لن يكتشفوا قطّ‬
‫أنّنا سرقناه وهذا رائع‬
‫يُصنع الميثيلامين المائي من ماء‬
‫ويزن أقلّ من وزن الماء بقليل‬
‫لذا سنفرغ ألف غالون‬
‫من الميثيلامين من الصهريج...‬
‫...ونستبدل 9 أعشار كميّتها بالماء...‬
‫...ممّا يساوي 900.24 غالون من الماء‬
‫في الواقع يا جيسي‬
‫لنجعلها 920 غالوناً من الماء...‬
‫...لنحتسب الخسارة من نقل الماء‬
‫والماء المتبقّي في الخرطوم‬
‫- حسناً‬
‫- بالمناسبة، أين أصبحنا؟‬
‫- 850 وكدنا ننتهي‬
‫- حسناً‬
‫ألن يكتشفوا أنّ الميثيلامين‬
‫استبدل بالماء لدى تفريغه؟‬
‫من بين 24 ألف غالون‬
‫من الميثيلامين...‬
‫...لن يتبقّى إلاّ 4 في المئة‬
‫من المحلول المخفّف....‬
‫لكنّك محقّ، سيكتشفون ذلك‬
‫وعندئذٍ، سيلومون الصين...‬
‫...لإرسال دفعة ضعيفة من المواد‬
‫تباً، فكّرتم في الأمور كلّها‬
‫فلين؟‬
‫فلين، افتح الباب‬
‫اخرج وكلّمني‬
‫سأبقى في الغرفة ولن أقول المزيد‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- نلت مبتغاك، هذا ما يحصل‬
‫تهانينا‬
‫هذا أنا، افتح الباب‬
‫هيا يا جونيور، لن أكرّر طلبي‬
‫ماذا تريد؟‬
‫تعرف ماذا أريد‬
‫هل تطردانني جدياً من منزلي؟‬
‫هل تفعلان هذا جدياً؟‬
‫لا نطردك من منزلك يا بنَي‬
‫نحبّك وهذا منزلك على قدر‬
‫ما هو منزلنا‬
‫لكن أحتاج وأمّك إلى بعض الوقت‬
‫بمفردنا وتعرف هذا‬
‫- فسّرنا الأمر لك‬
‫- لم تفسّرا شيئاً‬
‫هل تريدان إخراجي من المنزل؟‬
‫فسّر لي السبب‬
‫لمَ يجب أن ألازم منزل عمي هانك؟‬
‫أخبرني السبب الحقيقي‬
‫وإلاّ لن أذهب إلى أي مكان‬
‫لن أناقشك‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لمَ لا يخبرني أحد الحقيقة‬
‫أريد سبباً واحداً وجيهاً‬
‫لأنّنا والداك وأنت ابننا‬
‫هذا السبب كاف‬
‫وأرجو منك أن تنفّذ ما نطلبه منك‬
‫حالاً‬
‫سيتفهّم الأمر‬
‫لا تبدأ يا والت‬
‫لن أغيّر رأيي فيك‬
‫إطلاقاً‬
‫في الواقع، لا أتقبّل‬
‫ذلك لأنّك زوجتي‬
‫لست زوجتك بل رهينتك‬
‫لكن بما أنّك تصرّ على سجني...‬
‫...سأعقد معك صفقة‬
‫سأبيّض أموالك وسأحتفظ بأسرارك...‬
‫...لكن سيلازم ولدانا منزل‬
‫هانك وماري...‬
‫...حيث سيتسنّى لهما البقاء بأمان‬
‫أظنّك تأثّرت كثيراً بالأفلام‬
‫ولدانا ليسا بخطر‬
‫قبل يومين فقط...‬
‫...أخبرتني أنّ رجلاً‬
‫صوّب مسدساً إلى رأسك‬
‫وأخبرتني هذا كما لو كنت تفتخر به‬
‫لن تقول شيئاً تقنعني به...‬
‫...أنّه في الأيام المقبلة‬
‫لن يقدم أحد إلينا...‬
‫...ليؤذيك أو يؤذيني أو ليؤذينا كلنا‬
‫وعندما يأتي ذاك اليوم‬
‫لن يكون الولدان هنا‬
‫إذا وافقت على ذلك‬
‫سأشاركك بأي شيء تريدني أن أشاركك به‬
‫حسناً‬
‫بالمناسبة...‬
‫...ستزورين معالجاً نفسياً‬
‫يدعى بيتر في ريو رانشو‬
‫وستكتشفين كنيته بنفسك‬
‫هل تخرج لدفن جثث؟‬
‫بل للسطو على قطار‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذه أنا‬
‫حصلت عليه‬
‫حسناً، سيّد وايت‬
‫كلّ شيء جاهز‬
‫والاس، انظر أمامنا‬
‫أوقفوا القطار!‬
‫هيا انطلق‬
‫حمدا لله لم تكونا نائمين‬
‫أثناء استبدال السكتين‬
‫وإلاّ لكان القطار تحطّم بالكامل‬
‫يا صاح‬
‫هل تصدّق ذلك؟‬
‫لكان احترق بالكامل‬
‫يا لحظّنا الجيّد‬
‫أنا أعتذر لأنّني أوقفتكما‬
‫بهذه الطريقة‬
‫ما مشكلتها؟‬
‫ليس لديّ أدنى فكرة‬
‫كنت أقودها على الطريق‬
‫وفجأة تعطّلت وتوقّفت‬
‫هل لديكما دراية بالمحرّكات؟‬
‫هذا جليّ‬
‫لهذا السبب أنتما مهندسان‬
‫- حسناً‬
‫- أعتقد....‬
‫أنّ المشكلة هناك‬
‫- هل تعتقد ذلك؟‬
‫- نعم‬
‫إنّه تخمين موفّق‬
‫متى غيّرت الزيت آخر مرّة؟‬
‫لا أعرف، أنا سائق الشاحنة فحسب‬
‫- انطلق الآن‬
‫- انطلقنا‬
‫- أهذا جيد؟‬
‫- نعم‬
‫انطلق‬
‫يبدو الأمر جيداً هنا‬
‫تمهّل، ها هو‬
‫أعتقد أنّني اكتشفت العطل‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫- نعم‬
‫هلا تحاول أن تشغلها؟‬
‫حسناً، سأجرّب سأشغّلها‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- نعم‬
‫- ألا يعمل المحرّك؟‬
‫- جرّب مجدداً‬
‫- لا يدور‬
‫- حسناً‬
‫لمَ لا ندفعها؟‬
‫حسناً، ستكون محاولة جيّدة‬
‫هل لديك فكرة أخرى؟‬
‫كلا، ما من فكرة حالياً‬
‫هل ستساعدنا؟‬
‫حتى الآن تسير العملية جيداً‬
‫ما وضعك؟‬
‫سحبنا 300 غالون ويستكمل السحب‬
‫وسأضخّ الماء فيه‬
‫الآن‬
‫بدأنا نضخّ الماء الآن‬
‫- أهذا جيّد؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً‬
‫1، 2، 3‬
‫تذكّرت وضع نقطة التعادل، أليس كذلك؟‬
‫نعم، طبعاً‬
‫لا تقلّل كثيراً من شأني‬
‫هل أنت واثق بأنّ الوقود‬
‫لم ينفد من الخزان؟‬
‫الخزان مليء بالوقود‬
‫هذا ليس منطقياً لأنّ‬
‫ما من شيء يبدو معطلاً‬
‫لمَ لا نفحصه مجدداً؟‬
‫لا بدّ من أنّ أداة ما مرتخية‬
‫تباً، يا له من موقع لتتعطّل‬
‫فيه الشاحنة‬
‫أعرف، هذا جنون‬
‫هل لديك دراية بالمحرّكات؟‬
‫ليس كثيراً لكن بوسعي‬
‫أن أجرّه عن الطريق‬
‫لا أريد أن تفسد رحلتك‬
‫- سأقودها ببطء‬
‫- لكنّك ستفسد المصدّ‬
‫تأخّرنا بسببك والرجل‬
‫لا يمانع بمساعدتنا‬
‫وبالمناسبة، نشكرك‬
‫حتماً، هيا‬
‫شكراً لك‬
‫والتر، دخل مواطن صالح الموقع‬
‫اسحب الرجال من القطار حالاً‬
‫لم ننته بعد‬
‫الطريق باتت خالية لتقدّم القطار‬
‫يا والتر. اخرج حالاً‬
‫- شكراً جزيلاً لك‬
‫- سرّتنا مساعدتك‬
‫- لا بأس‬
‫- هل تريد أن أقلّك إلى البلدة؟‬
‫نعم، شكراً لك‬
‫والتر، عادا إلى القطار‬
‫إن لم توقف العملية‬
‫حالاً سيكتشفان أمرنا‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- نعم‬
‫سيّد وايت!‬
‫اسمعني!‬
‫اثبت مكانك‬
‫الآن!‬
‫أغلقه!‬
‫اقفز يا تود!‬
‫يا للروعة!‬
‫- نجحنا!‬
‫- رائع!‬
‫يا إلهي!‬
‫- رائع‬
‫- أحسنّا عملاً‬
‫كلا!‬