‫خردل العسل.‬
‫وفقاً لتقرير قسم الأبحاث...‬
‫...هذه تركيبتنا الأكثر حلاوة...‬
‫...للغرب الأوسط الأمريكي.‬
‫بينما قمنا برفع المحتوى السكري‬
‫بنسبة 14 بالمائة...‬
‫...فإننا في حقيقة الأمر نستخدم‬
‫عسلاً أقل بنسبة 2.2 بالمائة...‬
‫...ونعوض الاتزان بشراب الذرة‬
‫عالي الفركتوز.‬
‫نحن راضون تماماً عن النتيجة.‬
‫هذه الصلصة فكرة جديدة...‬
‫...ونحن متحمسون لها--‬
‫نصفها صلصة فرنسية ونصفها "رانش".‬
‫أسميناها للبساطة...‬
‫..."فرانش".‬
‫رغم أن أصدقاءنا في قسم‬
‫التسويق...‬
‫...قد يجدون اسماً‬
‫أكثر جاذبية لهذا المنتج....‬
‫ما رأيك في صلصة "فرانش"؟‬
‫هل تجدها بالغة...؟‬
‫هذه صلصة "كاجون" القوية.‬
‫إنها أيضاً تركيبة محدثة...‬
‫...صممت لتخفيف الألم المعوي المحتمل‬
‫الناجم عن....‬
‫الناجم عن الصلصة الأصلية.‬
‫صلصة الشواء المدخنة...‬
‫...تحتوي على زيادة 3 بالمائة...‬
‫...من النكهة المدخنة.‬
‫وهذا...‬
‫...كتشاب.‬
‫الصلصة الأخيرة مجرد كتشاب.‬
‫سيد شولر، لقد عادوا.‬
‫إنهم ثلاثة هذه المرة.‬
‫أخبريهم أنني سأوافيهم بعد قليل.‬
‫شكراً يا سيدة تروميل.‬
‫مادريغال‬
‫لوس بولوس‬
‫هيرمانوس‬
‫سيد شولر؟ هل أنت هنا؟‬
‫أجل يا سيدة تروميل.‬
‫آسفة يا سيدي--‬
‫هؤلاء الرجال...‬
‫...مصرون للغاية.‬
‫سيد شولر؟‬
‫سيد شولر،‬
‫أنا رئيس المفتشين كونست.‬
‫أود محادثتك من فضلك.‬
‫هلا تخرج من الحمام؟‬
‫سيد شولر، افتح الباب.‬
‫الآن يا سيد شولر.‬
‫افتح الباب.‬
‫سيد شولر!‬
‫صدقني، بدأت أفقد صوابي.‬
‫- لا تفقده.‬
‫- الأمر يؤرقني.‬
‫أستلقي في الفراش وأفكر، "أين هي؟‬
‫أين ذهبت؟"‬
‫- ولا-- لا أستطيع حتى-- لا أعرف.‬
‫- اسمع يا جيسي.‬
‫أليس من المنطقي أن تكون قد وصلت‬
‫إلى المختبر؟‬
‫فكرت في ذلك كثيراً.‬
‫لكنني لا أتصور كيف.‬
‫اسمع. كانت علبة السجائر في جيب‬
‫سترتك، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- وكانت سترتك في الخزانة.‬
‫إذن ربما سقطت السيجارة من الجيب...‬
‫...واستقرت في الخزانة،‬
‫والآن احترقت مع المختبر.‬
‫- اختفت.‬
‫- أجل.‬
‫لكنني لست واثقاً من ذلك.‬
‫لن أعرف يقيناً أبداً.‬
‫اسمع، هل بحثت في منزلك؟‬
‫هل قمت--؟ ربما كانت في مكان ما‬
‫في منزلك.‬
‫لا. بحثت في كل مكان.‬
‫- سيارتك؟ هل بحثت في سيارتك؟‬
‫- لا.‬
‫- هل بحثت بدقة؟‬
‫- أجل، بالطبع. ليست في منزلي.‬
‫ليست في سيارتي.‬
‫وكلما أمعنت التفكير...‬
‫...أجد أن سقوطها في الخزانة مستحيل.‬
‫أظل أتصور أن شخصاً ما‬
‫سيجدها في الشارع.‬
‫- أنت لا تعرف ذلك يقيناً.‬
‫- أينما سقطت مني.‬
‫شخص بريء، ربما حتى طفل.‬
‫سيلتقطها وسوف--‬
‫- أنت تثير في نفسك القلق دون داع.‬
‫- يا إلهي!‬
‫تمالك نفسك.‬
‫هل تسمعني؟ سأخبرك بما سنفعله.‬
‫سآتي إلى منزلك الآن.‬
‫ومعاً سنبحث عن تلك السيجارة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أجل.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫مكنستي طراز رومبا.‬
‫بحثت فيها بالفعل.‬
‫متى؟‬
‫قبل أسبوع.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً. ترفق، ترفق. أمسك بها--‬
‫انتبه. دعني أراها.‬
‫ألا تزال سليمة؟‬
‫أجل. ممتاز.‬
‫ممتاز. لا تقلق.‬
‫دعني أتخلص منها.‬
‫يا له من حظ.‬
‫لا أعرف رأيك...‬
‫...لكنني أحتاج إلى الجعة.‬
‫ألديك بعض الجعة؟‬
‫جيسي؟‬
‫كدت أقتلك.‬
‫مهلاً، مهلاً....‬
‫كدت أقتلك بسبب....‬
‫اسمع.‬
‫كان مجرد سوء فهم لا أكثر.‬
‫لا. لا، لا، لا، لا.‬
‫لا أعرف ماذا دهاني يا سيد وايت.‬
‫أصبحت--‬
‫مهلاً.‬
‫- لا أعرف كيف أكون بهذا الغباء.‬
‫- كف عن ذلك الآن. اهدأ.‬
‫اهدأ. اهدأ.‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫لا بأس. لا بأس.‬
‫استمع إلي.‬
‫ما حدث كان خيراً، هل تسمعني؟‬
‫وما كنت لأغير منه شيئاً.‬
‫أنا وأنت نعمل معاً...‬
‫...ويرعى كل منا الآخر.‬
‫هذا ما أنقذ حياتنا.‬
‫أنا....‬
‫أريدك أن تفكر في ذلك‬
‫إذ نمضي قدماً.‬
‫إلى أين نمضي؟‬
‫هذا جدي!‬
‫مع حبي "كايلي"‬
‫ستيلويل، تقدم بثبات.‬
‫ويلي، انتبه للوقت.‬
‫أيها الربان، أنا آسف،‬
‫لكنك مريض.‬
‫سأعفيك من مسؤولية قيادة السفينة‬
‫وفقاً للبند 184.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- لا أعرف عم تتحدث.‬
‫قائد الدفة، إلى اليسار 180 درجة.‬
‫سيد كيث، ماذا أفعل؟‬
‫أنت ضابط السطح.‬
‫أمرتك بالانعطاف يساراً.‬
‫والآن اتجه يساراً وبسرعة.‬
‫آسف يا سيدي، لكنك لم تعد مخولاً‬
‫بإصدار الأوامر في قمرة القيادة.‬
‫لقد أعفيتك من مهامك.‬
‫أتحمل كامل المسؤو--‬
‫نشكرك لأنك وافقت على مقابلتنا.‬
‫جئنا للتحدث عن الشراكة.‬
‫الشراكة؟‬
‫أجل. بالتساوي. تقسيم ثلاثي.‬
‫أنا وأنت وجيسي.‬
‫الشراكة في أي شيء؟‬
‫خطر لنا أن نبدأ إعداد المخدر‬
‫من جديد.‬
‫ما الذي يمنعنا؟‬
‫لا ينكر أحد الشعبية التي يتمتع‬
‫بها منتجنا.‬
‫هناك فجوة كبيرة في السوق...‬
‫...ولا يوجد من يملأها حالياً.‬
‫المكاسب المتوقعة كبيرة.‬
‫بطبيعة الحال، سأتولى الإنتاج‬
‫أنا وجيسي.‬
‫لكن تبقى مسألة التوزيع...‬
‫...والدعم والإمداد وما إلى ذلك.‬
‫على سبيل المثال، سنحتاج إلى مصدر‬
‫دائم للسلائف الكيميائية.‬
‫بخبرتك وعلاقاتك...‬
‫...ستفيدنا كثيراً.‬
‫بالتأكيد سيكون عملاً شاقاً.‬
‫سنحتاج إلى إعادة بناء.‬
‫وبدون شك ستكون أرباحنا أقل.‬
‫على الأقل في البداية.‬
‫لكن سيحصل كل منا على حصة أكبر.‬
‫كمالكين وليس كموظفين.‬
‫شكراً، لكنني لا أريد.‬
‫مايك، أعرف أنني لا أروق لك.‬
‫لدينا خلافاتنا، أنا وأنت.‬
‫لكنني أقترح عليك...‬
‫...أن تخرج المشاعر من هذا القرار.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫أنت...‬
‫...مصدر للمتاعب.‬
‫يؤسفني أن الفتى لا يرى ذلك،‬
‫لكنني أراه بكل بوضوح.‬
‫أنت قنبلة موقوتة...‬
‫...يقترب انفجارها في كل لحظة...‬
‫...ولا أنوي مطلقاً البقاء حتى تنفجر.‬
‫فكر في الأمر.‬
‫لعلك تعيد النظر.‬
‫وفي هذه الأثناء، سنمضي.‬
‫طاب صباحك.‬
‫لم لست في الأعلى؟‬
‫- جئت لأرى إن كنت تحتاج إلى مساعدة.‬
‫- لا أحتاجها.‬
‫هذا واضح يا رجل.‬
‫أنت في حالة رائعة.‬
‫أجل، إنني أحاول إحراز تقدم.‬
‫لكنني لا أركض في الماراثون بعد.‬
‫أجل، لكن متى قمت أيها الكسول‬
‫بالركض في الماراثون بأية حال؟‬
‫- أنا فخور بك يا أخي.‬
‫- أجل.‬
‫كم عدد الألمان الذين جاؤوا؟‬
‫ما يكفي لغزو بولندا.‬
‫جاؤوا في طائرة خاصة طراز جي 5،‬
‫مثل طائرة أوبرا.‬
‫جي 5، حقاً؟‬
‫أهي الطائرة التي يرتفع جناحاها‬
‫هكذا؟‬
‫- أعتقد أن كل الطائرات كذلك.‬
‫- كلها كذلك؟‬
‫على أية حال، جاء مسؤولان‬
‫من النيابة العامة.‬
‫إنه تحقيق كبير.‬
‫واسمك يذكر فيه باستمرار.‬
‫حقاً؟ هلا تساعدني؟‬
‫فلتسندني قليلاً. شكراً.‬
‫قمت بتعيين بيتر شولر في عام 1992.‬
‫وتقريباً نجح بمفرده في تطوير‬
‫قطاع المطاعم الخاص بشركتنا...‬
‫...ليصبح رائداً في مجاله...‬
‫...ومصدراً للفخر الشخصي.‬
‫صدمني وأحزنني موته...‬
‫...وأغضبني كم الضرر...‬
‫...الذي جلبته أفعاله على شركة جدي.‬
‫أفعاله المزعومة.‬
‫الرجل البريء لا ينتحر.‬
‫لقد جئت مع موظفي كي نساعد.‬
‫أتعهد بأن تقدم مادريغال كل التعاون‬
‫والشفافية من أجل مساعدة تحقيقكم.‬
‫أعترف بأنه لدي أسباب أنانية.‬
‫أعتقد أن بيتر شولر‬
‫كان حالة فردية شاذة.‬
‫لكن إن لم يكن هذا صحيحاً،‬
‫فأريد أن أعرف...‬
‫...بقدر ما تريدون أن تعرفوا.‬
‫متى سنعلن الخبر؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حين أخرج من الباب‬
‫حاملاً صندوق أغراضي.‬
‫لا يمكنك أن تفعل ذلك. تعرف جيداً‬
‫أننا سنقيم لك حفلاً كبيراً.‬
‫بالتأكيد. سيكون حدثاً ضخماً.‬
‫قمت بعمل رائع يا هانك.‬
‫ليتني أصغيت إليك.‬
‫لكنني أظن أن الخسارة كانت قد وقعت.‬
‫ليس من الإنصاف أن يلقوا عليك باللوم.‬
‫لابد من كبش فداء.‬
‫رايمي رجل صالح.‬
‫سينصفك.‬
‫كما أن هذا المكتب يدير نفسه ذاتياً.‬
‫غير صحيح.‬
‫يا سيدي.‬
‫ماذا حدث في قسم شركة ألباكيركي؟‬
‫الجهاز الكهرومغناطيسي؟‬
‫يعتقد أن الهدف‬
‫كان حاسوب فرينغ.‬
‫قبل بضعة أيام من الواقعة‬
‫تلقى رقيب الاستقبال مكالمة...‬
‫...من شخص زعم أنه مفتش بريدي...‬
‫...يسأل أين يحتفظون بالحاسوب.‬
‫وأخبره؟ يا إلهي.‬
‫هل بقي شيء على الحاسوب النقال؟‬
‫لم يحالفنا الحظ.‬
‫ألقيت نظرة خلسة قبل أن تأخذه‬
‫الشرطة من مكتب فرينغ.‬
‫كان كل ما عليه مشفراً.‬
‫ما كنت سأعرف شيئاً على أية حال....‬
‫إذن هيكتور سالامانكا قتل فرينغ.‬
‫لكن من أعطى سالامانكا القنبلة؟‬
‫الكثير من الأسئلة ولا توجد إجابات.‬
‫حتى الآن.‬
‫لكن شرطة ألباكيركي وجدت‬
‫سجلات مالية لـفرينغ.‬
‫لابد أن تقود إلى شيء ما.‬
‫دعوته إلى منزلي.‬
‫بمناسبة عيد الاستقلال.‬
‫طهونا في الفناء الخلفي.‬
‫قام ابني بتفريط الذرة وقطعت‬
‫ابنتي البطاطا.‬
‫أحضر فرينغ سمك القاروس.‬
‫أصبحت كلما أشويه‬
‫ألفه في ورق الألمنيوم كما علمني.‬
‫طوال تلك الليلة، كنا نضحك...‬
‫...ونتبادل الحكايات ونشرب النبيذ.‬
‫بينما هو في حقيقته شخص مختلف تماماً.‬
‫أمام عيني.‬
‫تحت سمعي وبصري.‬
‫مرحباً. ماذا أحضر لك؟‬
‫- مشروباً عشبياً. بابونج.‬
‫- معذرة، ليس لدينا بابونج.‬
‫إذن أريد شاي برتقال البرغموت.‬
‫ليس إيرل غراي.‬
‫أريد حليب الصويا لا حليب البقر.‬
‫ليس لدينا حليب الصويا‬
‫ولا أي نوع من شاي البرغموت.‬
‫أنت تجعلينها مسألة شاقة.‬
‫إذن شاي الإفطار الإنجليزي.‬
‫لدينا شاي ليبتون.‬
‫هذا كل ما لدينا.‬
‫إذن أريد قدحاً من الماء الساخن،‬
‫المرشح إن أمكن، مع شريحة ليمون.‬
‫أفترض أنه ليس لديكم‬
‫أعشاب ستيفيا.‬
‫لا عليك. أحضرتها معي.‬
‫هل ستأتين إلي أم آتي إليك؟‬
‫انظر أمامك. سنتحدث بهذا الوضع.‬
‫أظن أنني سآتي إليك.‬
‫هلا تتنفسين؟‬
‫هذا المكان آمن. لن يراك أحد هنا.‬
‫رباه يا دواين، يا لها من-- شكراً.‬
‫لا أعرف كيف لم أنتبه إلى جلوسك هناك.‬
‫يا للغرابة.‬
‫هل تريد شيئاً آخر يا مايك؟‬
‫لا، شكراً يا فران.‬
‫والآن...‬
‫...ما رأيك في أن تخلعي‬
‫النظارة الشمسية؟‬
‫أشعر وكأنني أحدث جاكي أوناسيس.‬
‫أحسنت.‬
‫شهيق، زفير.‬
‫اشربي ما طلبت.‬
‫من قتل غاس؟‬
‫ألم آمرك بألا تقلقي حيال ذلك؟‬
‫ماذا تريدين مني وما أهميته الشديدة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫قائمة بـ11 اسماً.‬
‫حسناً.‬
‫تعرفهم جميعاً.‬
‫هذا صحيح.‬
‫كل هؤلاء--‬
‫وأظن أنك تعرف ذلك يا مايك.‬
‫هؤلاء الـ11 رجلاً قادرون‬
‫على تدميرنا أنا وأنت.‬
‫- إلام ترمين؟‬
‫- لا شيء محدد.... إنما أوضح حقائق.‬
‫هؤلاء الرجال--‬
‫رجالك ورجال غاس...‬
‫...كانوا يتقاضون أجراً، بشكل علني.‬
‫يمكن تتبعهم وصولاً إلى بولوس‬
‫والمغسلة ومادريغال.‬
‫ستعتقلهم الشرطة. وحين يعتقلون...‬
‫...ويهددون، ولا يوجد سوى‬
‫مخرج واحد--‬
‫ولا أقول إنهم جميعاً كذلك.‬
‫لن يتطلب الأمر أكثر من شخصين‬
‫أو ثلاثة، أو حتى واحد.‬
‫لكن هناك دائماً حلقة ضعيفة.‬
‫سيعترفون.‬
‫على الأقل سيعترف واحد منهم‬
‫عليك وعلي، وهذا كل ما يلزم.‬
‫هؤلاء 11 رجلاً أعرفهم،‬
‫لكنك تعرف آخرين.‬
‫لم أقابل الكيميائي على سبيل المثال.‬
‫أريد معرفة من تعرفهم.‬
‫هل تريدينني أن أقتل‬
‫كل رجل على هذه القائمة.‬
‫ما قلته الآن تجاوز كبير....‬
‫لا، لم أقل ذلك.‬
‫لكن إن كنت ترى في ذلك حكمة....‬
‫أنت خائفة، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫أنت غاضبة جداً،‬
‫وسآخذ هذا في حساب إجابتي التالية.‬
‫هؤلاء رجالي، وهم جديرون بالثقة.‬
‫- هل تفهمين؟‬
‫- ماذا عن تشاو في المستودع؟‬
‫ألم تؤمر بإطلاق‬
‫النار على رأسه ذات مرة؟‬
‫- ألا تظنين أنها واقعة لا ينساها؟‬
‫- ماذا عن دينيس عامل المغسلة؟‬
‫- بالتأكيد سيعتقلونه.‬
‫- اعتقلوه بالفعل.‬
‫اعتقلوه ليلة أمس.‬
‫رجالي موثوق بهم.‬
‫انتقيتهم بعد تحريات دقيقة...‬
‫...وحرص فرينغ على تعويضهم‬
‫بالشكل اللائق...‬
‫...تحسباً لظرف كهذا.‬
‫يتلقون أجراً لتحمل الضغط...‬
‫...والتزام الصمت مهما حدث.‬
‫وسيفعلون.‬
‫لا أعرف أية أفلام تشاهدين...‬
‫...لكننا على أرض الواقع‬
‫لا نقتل 11 شخصاً...‬
‫...على سبيل الاحتياط الزائد.‬
‫انظري إلي...‬
‫...وقولي إنك تفهمين.‬
‫أفهم.‬
‫- فهمت.‬
‫- إذن ستنسين هذه الفكرة السخيفة؟‬
‫ممتاز.‬
‫اشربي الماء الساخن.‬
‫يجب أن أتحرك.‬
‫هل شبعت؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫حسناً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء يا أخي الأكبر.‬
‫ودع أمي نيابة عني.‬
‫حسناً. يوماً سعيداً.‬
‫ولك أيضاً.‬
‫سكايلر.‬
‫استيقظي.‬
‫ستفتح مغسلة السيارات بعد 15 دقيقة.‬
‫فليفتحها ماريانو بدلاً عني.‬
‫ما رأيك في أن تنهضي؟‬
‫هيا.‬
‫ستشعرين بتحسن حين تستحمين.‬
‫مرحباً يا تشاو.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫لقد....‬
‫تحدثوا معي.‬
‫لا يمكنك التدخين هنا يا تشاو.‬
‫أشكرك على حضورك.‬
‫تفضل بالجلوس يا سيد إرمانتراوت.‬
‫هل أنطق اسمك بشكل صحيح؟‬
‫تقريباً.‬
‫مرة أخرى، هل تتنازل عن حقك‬
‫في حضور محام؟‬
‫صحيح.‬
‫هل تقول ذلك للكاميرا‬
‫مباشرة؟‬
‫أتنازل عن حقي في حضور محام.‬
‫حسناً. لدينا بضعة أسئلة.‬
‫أنت موظف حالياً‬
‫في سلسلة بولوس هيرمانوس.‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- ما عملك هناك؟‬
‫- الأمن المؤسسي.‬
‫- أجل.‬
‫ما هذا؟‬
‫حراسة الصلصة المتميزة مثلاً؟‬
‫أجري تحريات عن الموظفين.‬
‫أشرف على منع الخسارة.‬
‫في مطعم للوجبات السريعة،‬
‫هل تعتبر وظيفة بدوام كامل؟‬
‫لدينا 14 فرعاً.‬
‫أجل، إنها وظيفة بدوام كامل.‬
‫لو كنت مكانك، لبدأت‬
‫إرسال سيرتي المهنية لأماكن أخرى.‬
‫مكتوب هنا أنك محقق خاص؟‬
‫- أين تسري رخصتك؟‬
‫- نيومكسيكو، أريزونا، يوتا.‬
‫في كل ولاية تضم لنا فروعاً.‬
‫كولورادو؟‬
‫لديكم مطاعم هناك، أليس كذلك؟‬
‫- كولورادو لا تتطلب ترخيصاً.‬
‫- هل تحمل رخصة حمل سلاح ناري؟‬
‫- سلاح مخفي؟ أجل.‬
‫- من أية ولاية؟‬
‫من الأسهل أن أذكر‬
‫الولايات التي لا تسري فيها الرخصة.‬
‫ولو اطلعنا على سجلاتك‬
‫فهل سنجد كل شيء قانونياً؟‬
‫أتصور أنكم فعلتم ذلك بالفعل،‬
‫فلتخبروني أنتم.‬
‫أعتقد أنك شرطي سابق.‬
‫هل أنا على حق.‬
‫أين؟‬
‫- في فيلادلفيا؟‬
‫- فيلي.‬
‫مدينة الحب الأخوي.‬
‫اتضح أن لنا زملاء هناك...‬
‫...وأخبرونا أن عملك كضابط شرطة...‬
‫...انتهى بشكل مسرحي نوعاً ما؟‬
‫- هل تريد مناقشة هذا الموضوع؟‬
‫- لا.‬
‫أجل، ولا أنا.‬
‫أنا أكثر اهتماماً بمعرفة ما دعا‬
‫غاس فرينغ إلى تعيين رجل مثلك...‬
‫...مسؤولاً عن أمن مؤسسته.‬
‫نظراً لتاريخك...‬
‫...في إجراء تحريات دقيقة‬
‫عن طهاة الدجاج المقلي.‬
‫أشعر أنها مبالغة.‬
‫ماذا كنت تفعل من أجل فرينغ أيضاً؟‬
‫لابد أنه كان يحتاج للمساعدة في إدارة‬
‫إمبراطورية مخدراته، أليس كذلك؟‬
‫إمبراطورية مخدرات؟‬
‫هذه أول مرة أسمع فيها عن الأمر.‬
‫لا أعرف شيئاً عن ذلك.‬
‫لدينا رجل يستطيع أن يثبت‬
‫وجودك في المختبر تحت الأرض...‬
‫...وسيشهد بذلك. ومن الآن فصاعداً،‬
‫يمكنك أن تعترف بسهولة أو بصعوبة.‬
‫أيهما تختار؟‬
‫هل نسيت الأصفاد؟‬
‫أنا في حيرة من أمري.‬
‫هل أنا معتقل أم لا؟‬
‫هلا تقول ذلك أمام الكاميرا؟‬
‫لست قيد الاعتقال، حالياً.‬
‫أيها العميلان،‬
‫ألديكما أسئلة أخرى لي؟‬
‫لأنكما أثرتما شديد استيائي‬
‫بكل هذه الاتهامات الخاطئة.‬
‫إن لم أكن معتقلاً، فأفضل الانصراف.‬
‫حسناً....‬
‫لعلنا إذن نتحدث عن المليوني دولار...‬
‫...باسم حفيدتك.‬
‫أجل. يبدو أنه كان لـفرينغ الكثير‬
‫من الحسابات السرية عبر البحار...‬
‫...وكان يودع فيها المال.‬
‫حوالي دزينة حسابات.‬
‫وكلها بأسماء أشخاص معينين‬
‫يتقاضون منه أجورهم.‬
‫مدير مغسلته...‬
‫...وعدد من الرجال في مركز‬
‫توزيع سلسلة بولوس.‬
‫وكذلك مالك أحد المستودعات‬
‫الكيميائية، وآخرون.‬
‫أشخاص كانوا يتقاضون أجورهم‬
‫حتماً بدون تسجيل محاسبي.‬
‫على أية حال، أحد الأسماء‬
‫كان كايلي إرمانتراوت.‬
‫طفلة جميلة في العاشرة من العمر.‬
‫أجل. مليونا دولار وأكثر قليلاً‬
‫تم إيداعها باسمها.‬
‫أكثر من أي شخص آخر.‬
‫زميلي ألقى نظرة على الحساب‬
‫وقال:‬
‫"تباً. هذه الطفلة في الصف الخامس‬
‫هي العقل المدبر لتجارة فرينغ".‬
‫فقلت له، "مهلاً يا زميلي،‬
‫تمهل قليلاً.‬
‫ربما كان العقل المدبر هو‬
‫جدها العزيز".‬
‫أليس هذا مبهراً؟‬
‫هذا... المستوى من التبصر؟‬
‫لكنه لم ينبهر يا غومي.‬
‫ربما يتصور كل تلك النقود‬
‫وهي تذهب أدراج الرياح.‬
‫أجل، لأن الحكومة ستصادر‬
‫كل دولار، إلا إذا....‬
‫حقيقة الأمر يا مايك-- أم مايكل؟‬
‫- السيد إرمانتراوت.‬
‫- هذه حقيقة الأمر يا مايك.‬
‫لحسن حظك أنك لم تمس هذا المال.‬
‫لكن الأسماء الـ11 الأخرى‬
‫على القائمة ليسوا محظوظين مثلك.‬
‫أحد رجالك سينقلب عليك...‬
‫...وعندها لن ننسى الأصفاد بالتأكيد.‬
‫قبل أن يأتي هذا اليوم،‬
‫يمكنك أن تسدي نفسك صنيعاً.‬
‫يمكنك أن تخبرنا بما تعرفه...‬
‫...يمكنك أن تخبرنا بمن كانوا‬
‫معكم...‬
‫...وإن أعجبتنا روايتك...‬
‫...فقد تحظى بعدة امتيازات.‬
‫قد تتمكن كايلي من الاحتفاظ‬
‫بجزء من هذا المال.‬
‫ربما.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا أعرف شيئاً عن أية نقود.‬
‫لا أعرف عم تتحدثان.‬
‫"من الأفضل أن تتصل بسول!"‬
‫أول بند في أعمالنا هو إيجاد مكان‬
‫للإعداد. قبل أن يقولها أحدكما...‬
‫- ...لن نستخدم المقطورات.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- كانت السفينة البلورية تناسبنا.‬
‫- "السفينة البللورية"؟‬
‫أجل. هكذا أسميتها.‬
‫أعترف بأنها كانت مختبراً مبدئياً‬
‫مناسباً...‬
‫...لكنها كانت مظلمة وصغيرة...‬
‫...ناهيك عن أنها كانت عرضة‬
‫للتعطل في أية لحظة.‬
‫سول، ابحث لنا عن مكان بعيد‬
‫عن العيون الفضولية.‬
‫من الحيوي أن يكون في مأمن‬
‫من أن يكتشف.‬
‫لكنني لا أود القيادة بعيداً. لا أريد‬
‫قطع 50 ميلاً إلى محمية هندية.‬
‫من الأصعب اختيار مكان داخل المدينة.‬
‫العيون الفضولية أكثر بكثير.‬
‫مثلما غاس قد تمكن من ذلك،‬
‫فكذلك نحن.‬
‫إلام توصلنا بشأن السلائف الكيميائية؟‬
‫كل شيء متاح عدا الميثيل أمين.‬
‫ليست مفاجأة.‬
‫يعاني السوق من نقص شديد.‬
‫ماذا لو استبدلنا الوصفة الكيميائية؟‬
‫هذا مرفوض تماماً.‬
‫جيسي، مادة الميثيل أمين‬
‫موجودة. أنا متأكد.‬
‫أجل، لكن ماذا إن لم نجدها؟‬
‫لأنها غير موجودة.‬
‫أنا جاد.‬
‫إنها موجودة.‬
‫تحل بالإيمان.‬
‫هل يمكنني اقتراح فكرة؟‬
‫افترضا أن رجلاً فاز باليانصيب.‬
‫عشرة ملايين دولار.‬
‫ما الشيء الذي لن يفعله‬
‫في اليوم التالي؟‬
‫لن يذهب لشراء تذكرة يانصيب‬
‫أخرى، أليس كذلك؟‬
‫سيسعد بحظه الحسن‬
‫ويستمتع بثمار ما جناه...‬
‫...وهو ما يبدو لي، مع الاحترام...‬
‫...أنه النصح الذي يجب أن تتبعاه.‬
‫وما اليانصيب الذي فزت به؟‬
‫أنت على قيد الحياة.‬
‫هذه في نظري أكبر جائزة.‬
‫أنا على قيد الحياة ومفلس.‬
‫بحساب المال الذي أدين به لـجيسي،‬
‫أنا مدين بحوالي 40 ألف دولار.‬
‫هل تبدو كنقطة توقف مقبولة؟‬
‫تحمل الشوارع مكاسب هائلة...‬
‫...تنتظر من يأتي ويغترفها.‬
‫أما أنا، فيجب أن أنسحب الآن.‬
‫وجيسي أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫نلت منك هذه المرة يا صغيرتي.‬
‫لم أخذت اثنتين ولم آخذ سوى واحدة؟‬
‫ماذا--؟‬
‫هذه قطعتي!‬
‫الأخضر يهزم البرتقالي.‬
‫- لا.‬
‫- الأخضر يهزم البرتقالي.‬
‫الوردي يهزم الأصفر الذي تلعب به.‬
‫استسلمت يا حبيبتي.‬
‫أنت أكثر براعة مني بكثير.‬
‫أجل؟‬
‫هذا أنا. ألديك دقيقة؟‬
‫أجل. دقيقة. ما الأمر يا تشاو؟‬
‫اتصل بي ضباط إدارة مكافحة المخدرات‬
‫ويريدونني مرة أخرى.‬
‫يريدون استجوابي ثانية.‬
‫توقعت ذلك.‬
‫هل اتصلت بمحاميك؟‬
‫أجل، لكن إدارة مكافحة المخدرات‬
‫صادرت كل نقودي يا مايك.‬
‫أنا بحاجة إليها.‬
‫أحتاج إلى نقودي.‬
‫لابد أنك تتفهم.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف. يجب أن نتحدث.‬
‫ليس عبر الهاتف.‬
‫هل يمكنك المجيء إلى منزلي؟‬
‫حسناً.‬
‫أمهلني ساعتين.‬
‫كريس.‬
‫أريدك أن تلقي بسلاحك في مكانك...‬
‫...ثم تستدير ببطء شديد.‬
‫اقترب واجلس بجوار تشاو.‬
‫كم كانت ستدفع لك؟‬
‫عشرة آلاف عن كل اسم.‬
‫كم واحداً قتلت على القائمة؟‬
‫تشاو فقط.‬
‫فكرت في أن أبدأ بك.‬
‫كانت ستدفع 30 ألفاً مقابل قتلك.‬
‫أنا في شدة الأسف يا مايك،‬
‫لكنني أحتاج إلى النقود.‬
‫أخذ الفيدراليون كل ما أملك.‬
‫أعرف.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫اسمع يا مايك--‬
‫كيرا، تعالي لتناول البسكويت.‬
‫- قطعة بسكويت!‬
‫- قطعة بسكويت، أجل!‬
‫هيا بنا.‬
‫لنعد.‬
‫رائع. ماذا تفعلين؟‬
‫- مرحباً يا أمي!‬
‫- لم لا تزالين ساهرة؟‬
‫مرحباً بك. أعطيني قبلة.‬
‫- قالت إنها تريد انتظارك.‬
‫- حقاً؟‬
‫ألست أنت المسؤولة يا دولوريس؟‬
‫- قولي إنها تناولت عشاءها على الأقل.‬
‫- أجل، أكلت كل شيء.‬
‫أكلت البازلاء والجزر.‬
‫افعلي كل ما يلزم لإبعادهما‬
‫عن هذه الغرفة، وإلا قتلتهما.‬
‫- كمية كبيرة.‬
‫- هل تفهمين؟‬
‫- أجل.‬
‫- أحسنت يا حبيبتي.‬
‫دولوريس، سأستحم.‬
‫ضعي كيرا في الفراش وعودي إلى بيتك.‬
‫- سأراك غداً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- ألا تريدينني أن أنتظرك؟‬
‫- لا، عودي إلى بيتك. شكراً.‬
‫أمرك يا آنسة ليديا.‬
‫أمي، ألن تأتي لتتمني لي‬
‫ليلة طيبة؟‬
‫بلى يا حبيبتي.‬
‫بعدما تستحم أمك.‬
‫حسناً.‬
‫أحبك.‬
‫أمك متعبة للغاية،‬
‫لنأوي إلى الفراش.‬
‫لا تؤذ ابنتي.‬
‫لن أضطر إلى ذلك إلا لو صرخت.‬
‫هل تعرفين لم جئت؟‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫أنتظر انصراف المربية.‬
‫لو كان لديك ما تقولينه لي،‬
‫فهذا هو الوقت المناسب.‬
‫مات رجلان صالحان بسببك.‬
‫لا تطلق النار على وجهي.‬
‫أرجوك. لا أريد أن تراني‬
‫ابنتي بهذه الصورة.‬
‫- لن تراك ابنتك.‬
‫- بلى. ستعثر علي.‬
‫- دائماً تستيقظ أثناء الليل.‬
‫- لن يعثر عليك أحد.‬
‫مهلاً. ماذا؟‬
‫لا. لا. لا.‬
‫لا. يجب أن تعثر علي ابنتي.‬
‫- أخفضي صوتك.‬
‫- يجب أن تعثر علي ابنتي.‬
‫يجب أن تعثر علي.‬
‫هل تريدين أن تتعثر في جثتك‬
‫ابنتك البالغة من العمر خمسة أعوام؟‬
‫لا يمكنني الاختفاء.‬
‫يجب أن تعرف أنني لم أتركها.‬
‫- يجب أن تعرف ذلك.‬
‫- أخفضي صوتك.‬
‫لا أبالي بما ستفعله بي.‬
‫سأصرخ، ولن أكف عن الصراخ.‬
‫لن أسمح بأن تتصور ابنتي‬
‫أنني هجرتها!‬
‫اصمتي واهدئي.‬
‫لا أبالي. يجب أن تعدني.‬
‫يجب أن تعدني.‬
‫عدني بألا أختفي.‬
‫ألا زلت تستطيعين الحصول‬
‫على الميثيل أمين؟‬
‫الميثيل أمين يا ليديا.‬
‫ألا زلت تستطيعين توفيره؟‬
‫ربما.‬
‫لماذا؟‬
‫- أجل؟‬
‫- ألا زلتما تنويان المضي قدماً؟‬
‫بلى، هذه نيتنا.‬
‫لقد أعدت النظر.‬
‫سأكون معكما.‬
‫ممتاز.‬
‫تغيبت عن وجبة شهية.‬
‫معجنات اللازانيا التي أعددتها رائعة،‬
‫إن جاز لي الثناء على نفسي.‬
‫لففت لك بعضاً منها،‬
‫إن أردت تذوقها لاحقاً.‬
‫سيهدأ هذا الشعور مع الوقت.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫ما تشعرين به الآن...‬
‫...بشأن تيد....‬
‫وكل شيء.‬
‫سيزول.‬
‫حين نقوم...‬
‫...بأشياء معينة لأسباب وجيهة...‬
‫...لا يكون هناك داع للقلق.‬
‫وليس هناك سبب أقوى...‬
‫...من العائلة.‬