‫ما الكمية؟‬
‫أكثر أو أقل قليلاً‬
‫من 50 رطل.‬
‫عمي جاك، هذا القناع...‬
‫...أعتقد أن عليك....‬
‫قال السيد وايت إن استنشاق‬
‫الأبخرة مضر.‬
‫دعني أقلق حيال ما أستنشقه‬
‫يا فتى.‬
‫أسرع بالانتهاء كي أخرج‬
‫لتدخين سيجارة.‬
‫ستة وسبعون بالمائة.‬
‫- أحسنت يا ابن أخي.‬
‫- شكراً يا عمي جاك.‬
‫أين اللون الأزرق؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- اللون الأزرق.‬
‫هل يظهر لاحقاً حين تتصلب المادة؟‬
‫أين هو؟‬
‫هل أنا محقة في افتراض‬
‫أن لون المنتج أزرق؟‬
‫أعتقد أن الأولوية لنسبة 76 بالمائة.‬
‫أجل. ارتفعت نسبة النقاء كثيراً.‬
‫ذلك الرجل الشبيه بـولفرين‬
‫لم يستطع الوصول إلى 70 بالمائة.‬
‫صحيح. أجل، من ناحية النسبة‬
‫تحسنت الجودة إلى حد ما.‬
‫وأهنئك يا تود.‬
‫لكن اللون الأزرق يميزنا في أوروبا.‬
‫من أجله يدفع المشترون مبالغ طائلة.‬
‫لو انخفضت نسبة النقاء‬
‫عن فترة هايزنبرغ...‬
‫...فقد يتغاضون عن ذلك، لكنهم‬
‫لن يتغاضوا إن لم يكن أزرق اللون.‬
‫لا أعرف. أراه...‬
‫- ...يميل إلى الزرقة.‬
‫- أجل، قليلاً.‬
‫مائل إلى الزرقة.‬
‫تود، أنت خبير الإعداد.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أجل، إلى حد ما.‬
‫لو سقط عليه الضوء بزاوية صحيحة...‬
‫...فإنني أرى درجة‬
‫من درجات اللون الأزرق...‬
‫...أو الأخضر المائل إلى الزرقة.‬
‫- لون حجر البيريل.‬
‫- فلنصبغه بألوان طعام.‬
‫فلتختاري أي درجة تعجبك.‬
‫أجل، كما يفعلون بأسماك‬
‫السلمون في المزارع.‬
‫هل رأيت كم يجعلونه وردياً؟‬
‫وردي فاقع.‬
‫بالتأكيد لا تخرج الأسماك‬
‫من المحيط بهذا اللون.‬
‫حسناً. لنبدأ العمل ونحقق ربحاً.‬
‫- تفضلي يا سيدة كوايل.‬
‫- ليديا.‬
‫شكراً.‬
‫هل يعجبك الشاي؟‬
‫أعددته كما طلبت.‬
‫هل أنت متأكدة؟ إن كان خفيفاً‬
‫فيمكنني وضع كيس آخر من الشاي.‬
‫متأكدة.‬
‫بشأن المنتج...‬
‫...آسف جداً بشأن اللون.‬
‫أعتقد أن الحرارة قد زادت‬
‫أكثر مما ينبغي لدقيقة أو دقيقتين...‬
‫...في إناء المزج، على ما أظن.‬
‫ربما تركته ينضج أكثر مما ينبغي‬
‫ففقد لونه.‬
‫أحرقته، كأنه كعكة.‬
‫أجل، على ما أظن.‬
‫لكنني أقصد أنني أستطيع تعديله...‬
‫...وأعتقد أنني أستطيع رفع نسبة‬
‫النقاء أيضاً.‬
‫إنني أتبع كل الخطوات‬
‫تماماً كما علمني السيد وايت.‬
‫بالتأكيد سيتحسن المنتج، أليس كذلك؟‬
‫أقدر لك كل هذا الجهد...‬
‫...لأن المشترين يتوقعون مستوى‬
‫معين...‬
‫...واستمرارية الجودة.‬
‫أجل. أجل، بالتأكيد.‬
‫بشأن المشترين...‬
‫...أستطيع أن أطلب من عمي‬
‫تهدئة التعامل معهم...‬
‫...لو أردت.‬
‫سأرفض عرضك. شكراً لك.‬
‫أوليتك ثقة كبيرة‬
‫في قدراتك يا تود.‬
‫أنا واثقة من نجاحك.‬
‫أرجوك أن تحسن المنتج.‬
‫هذا يهمني كثيراً.‬
‫يجب أن ألحق بالطائرة.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً، أنا والت.‬
‫مرحباً يا سيد وايت. كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أنا....‬
‫تود، أعتقد أنني سأكلف‬
‫عمك بمهمة أخرى.‬
‫حسناً. هل تريدني أن أدبر موعداً‬
‫للمقابلة؟‬
‫أنا-- أجل. من فضلك. لنحدد موعداً.‬
‫هل أخطره بشيء سلفاً، مثل...‬
‫...اسم السجن وعدد الأهداف‬
‫وما إلى ذلك؟‬
‫- سيد وايت؟‬
‫- هدف واحد فقط.‬
‫ليس في السجن حالياً.‬
‫جيسي بينكمان.‬
‫لك ما تريد.‬
‫أنا مندهش لأنك لم تخنقه.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟ هل نحتجزه؟‬
‫بالتأكيد سيبدي مكتب النائب العام‬
‫رأيه بوضوح في استخدامه ضد والت.‬
‫بعدما عرفنا كيفية تعامل والت‬
‫مع الواشين داخل السجون؟‬
‫سيكون هذا الحقير‬
‫في أمان أكبر مع الشرطة...‬
‫...مما لو بقي هنا حيث يسهل قتله.‬
‫ما معنى ذلك؟ فيم تفكر؟‬
‫الفتى لديه فكرة.‬
‫أي فتى؟ هذا الفتى؟‬
‫هذا المدمن الحقير؟‬
‫الذي أفسد علينا خطتنا؟‬
‫كلي آذان مصغية.‬
‫فلتسمع ما يقول.‬
‫حسناً أيها العبقري، ما هي الفكرة؟‬
‫أنتما بحاجة إلى دليل‬
‫لتتمكنا من سجنه.‬
‫إلا أنه أذكى من أن يترك‬
‫أية أدلة، أليس كذلك؟‬
‫هذا ما تقوله أنت.‬
‫أعرف دليلاً...‬
‫...لن يتخلص منه أبداً‬
‫هذا البغيض الجشع.‬
‫نقوده.‬
‫- هل تعرف أين يخفي نقوده؟‬
‫- لا.‬
‫لكنني أعرف شخصاً قد يعرف.‬
‫مرحباً. ماذا فعلت؟‬
‫تعقبته إلى دوغ هاوس،‬
‫وأخذته من هناك.‬
‫بدا كأنه يبحث عن شخص ما.‬
‫- طرح الكثير من الأسئلة.‬
‫- هل اتصل بأحد؟‬
‫- هل أخذت هاتفه؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل تحفظت عليه؟‬
‫- في مخبأ بالقرب من ريو برافو.‬
‫كلفت فان أوستر بحراسته.‬
‫أجل. ماذا عن فان أوستر؟‬
‫ألديه أسئلة؟‬
‫على الأرجح،‬
‫لكنه أكثر حكمة من أن يطرحها.‬
‫أحسنت.‬
‫يجب أن أصارحك برأيي يا فرانك.‬
‫لو قرر هذا الرجل التحصن بمحام...‬
‫...فسأضع حداً لما نفعله،‬
‫حتى وإن كنت رئيسي.‬
‫لن يتحصن بمحام.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫جاء دورك.‬
‫مرحباً. هل تمانع في الخروج قليلاً؟‬
‫- لا يا سيدي. تفضل.‬
‫- حسناً، شكراً.‬
‫هيويل بابينو.‬
‫هل تعرف من أنا؟‬
‫سأعتبر أنك تعرف.‬
‫شكراً على صبرك.‬
‫كما قال الضابط غوميز،‬
‫لست معتقلاً.‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟‬
‫أنت هنا من أجل حمايتك يا سيدي.‬
‫كيف؟‬
‫كلانا يعرف كم يمكن أن يكون‬
‫صهري خطيراً.‬
‫أنت بارع في إخفاء تعبيرات وجهك.‬
‫اسمع، استرخ.‬
‫لن تخبرني بجديد عن والتر وايت.‬
‫ارتكب عدة جرائم قتل...‬
‫...وله صلة بعصابة كبيرة‬
‫داخل السجن...‬
‫...وكان يدير أكبر شبكة مخدرات‬
‫في الجنوب الغربي كله.‬
‫لن أطرح عليك أسئلة ولن تجيب...‬
‫...هذا كل شيء.‬
‫فلندخل في صلب الموضوع.‬
‫نحن نراقب هاتف والت.‬
‫سجلنا مكالمة بينه وبين محام‬
‫يدعى سول غودمان.‬
‫رب عملك كما تعرف.‬
‫على أية حال، هذا ما قاله والت‬
‫حرفياً أثناء المكالمة:‬
‫"تول أمر المدعو جيسي بينكمان"...‬
‫...وقال إنك التالي على القائمة.‬
‫لهذا أحضرناك إلى هنا.‬
‫هراء. هذا ليس منطقياً.‬
‫التسجيل معي.‬
‫أستطيع-- أستطيع أن أسمعك إياه.‬
‫زميلك الذي يعمل لحساب غودمان--‬
‫ما اسمه؟‬
‫أصهب يدعى باتريك كوبي.‬
‫ترك بوسطن منذ أعوام‬
‫بعدما لاحقته الشرطة هناك.‬
‫جاء إلى هنا ليستمتع بالشمس.‬
‫قال والت إنه سيقتل ذلك المدعو‬
‫كوبي كما سيقتلك.‬
‫بل إن كوبي مفقود بالفعل.‬
‫يؤسفني القول إن الوضع غير مبشر‬
‫بالنسبة إلى-- صديقك الأصهب.‬
‫صدقنا أو لا تصدقنا. كما تشاء.‬
‫في الحالتين، لا أنصحك بالاتصال‬
‫بـغودمان.‬
‫لقد تخلى عنك تماماً.‬
‫- عم تتحدث بحق السماء؟‬
‫- لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.‬
‫سيأتي دور غودمان ليقتل أيضاً‬
‫إن لم ينفذ أوامر وايت.‬
‫وإنصافاً له، فإن رب عملك المهرج‬
‫حاول الحفاظ على حياتك لمدة...‬
‫...15 ثانية تقريباً...‬
‫...وبعدها قرر مساعدة والت‬
‫في تعقبك.‬
‫غودمان يراقب هاتفك...‬
‫...وبمجرد أن تتصل به...‬
‫...سيكتشف والت مخبأك.‬
‫وعندها ستكون مسألة وقت‬
‫قبل أن ينتهي بك الحال هكذا.‬
‫رباه. رباه. أقسم إنني لم أعرف‬
‫أنه سيقتله.‬
‫- لم أعرف أنه سيقتله.‬
‫- اهدأ.‬
‫لو تصورنا أنك تعرف لاحتجزناك...‬
‫...بتهمة التآمر على القتل‬
‫بدلاً من التحفظ عليك لحمايتك.‬
‫أخبرنا بكل ما تعرفه كي نتمكن‬
‫من الوصول إليه قبل أن يصل إليك.‬
‫لم عساه أن يقتلني؟‬
‫- لم أفعل شيئاً.‬
‫- من يتنبأ بتصرفاته؟‬
‫مما قال، يبدو أن المسألة تتعلق...‬
‫...برغبته في إنهاء مسائل معلقة‬
‫تتعلق بتسمم طفل يدعى بروك.‬
‫أو ربما لأنك تعرف مكان نقوده.‬
‫لا أعرف مكان نقوده.‬
‫هذا مختلف عما سمعناه.‬
‫أنت لم تسمع ممن يعرفون الحقيقة.‬
‫أنا وكوبي استأجرنا له‬
‫شاحنة مغلقة...‬
‫...وحملنا فيها نقوده‬
‫من داخل مستودع خاص...‬
‫...ثم سلمناه المفاتيح‬
‫في مكتب غودمان.‬
‫من يدري إلى أين أخذها بعد ذلك؟‬
‫شاحنة مغلقة؟ كم المبلغ؟‬
‫حمولة سبعة براميل.‬
‫سبعة براميل؟‬
‫حين تقول "براميل،"‬
‫هل تعني "براميل" حقيقية؟‬
‫براميل. براميل سوداء‬
‫من البلاستيك سعة 55 غالون.‬
‫اشتريتها من هوم ديبو.‬
‫بل وعبأنا كل البراميل عن آخرها.‬
‫ومن أين استأجرتما الشاحنة؟‬
‫من لاريات. المتجر في تقاطع‬
‫كانديلاريا ومونرو.‬
‫- لاريات في شارع كانديلاريا؟‬
‫- أجل.‬
‫استأجر كوبي الشاحنة‬
‫وقام السيد وايت بتسليمها.‬
‫أمرنا بغسلها بعناية‬
‫قبل أن يعيدها كوبي.‬
‫غسل الشاحنة المستأجرة؟ لماذا؟‬
‫كانت قذرة، وكأنه خرج بها عن الطريق.‬
‫بعدما غسلناها،‬
‫أخرج مجرفة من المقصورة الخلفية...‬
‫...وسلم المفاتيح، وانتهى الأمر.‬
‫هذا كل ما أعرفه.‬
‫حسناً يا سيد بابينو.‬
‫أنا والضابط غوميز سنبذل‬
‫كل ما بوسعنا...‬
‫...لإيجاد ذلك الوغد.‬
‫كما قلت، يمكنك الانصراف.‬
‫لكنني أنصحك بعدم الخروج‬
‫من هذا الباب.‬
‫وتذكر، لا تجر أية اتصالات.‬
‫كدت أنسى.‬
‫سمحت لنفسي بإخراج البطارية...‬
‫...كي لا يتعقبك والت.‬
‫فلا تعد البطارية إلى الهاتف.‬
‫الضابط فان أوستر‬
‫سيبقى معك هنا.‬
‫أنت بين يدين أمينتين.‬
‫إنه أفضل رام لدينا.‬
‫لا تناقش القضية معه‬
‫لئلا تشتت انتباهه...‬
‫...لأن عليه أن يحرسك.‬
‫إلى متى ستغيب؟‬
‫إلى أن أضمن سلامتك.‬
‫رجل واحد هذه المرة.‬
‫وليس مسجوناً.‬
‫يقول تود إنه شريك سابق.‬
‫أجل.‬
‫ماذا فعل؟ هل وشى بك؟‬
‫وشى--؟‬
‫لا، لا.‬
‫وشى بي؟ لا. لا، ليس واشياً.‬
‫كل ما في الأمر أنه....‬
‫يرفض الاستماع إلى صوت العقل.‬
‫- حسناً.‬
‫- إنه غاضب فحسب.‬
‫لكنه ليس واشياً.‬
‫حسناً.‬
‫غاضب وليس واشياً. فهمت.‬
‫بالمناسبة، غاضب إلى أي حد؟‬
‫غاضب مثل الرجل الأخضر؟‬
‫مثل رامبو أو جيمس بوند؟‬
‫لن تستطيع أن تقتله بنفسك، أليس كذلك؟‬
‫جيسي بمثابة أحد أفراد عائلتي.‬
‫أريدك أن تتم المهمة‬
‫بسرعة وبلا ألم.‬
‫بلا معاناة وبلا خوف.‬
‫رصاصة في مؤخر الرأس.‬
‫بدون أن يتوقع.‬
‫أحترم هذا.‬
‫- ما أكثر المتوحشين.‬
‫- لنتحدث عن النقود.‬
‫لا، لا نريد منك نقوداً.‬
‫نريدك أن تعد المخدر لحسابنا.‬
‫تعرف أنني تركت المجال.‬
‫بضع مرات فقط‬
‫لتعليم ابن أخي، هذا كل شيء.‬
‫قم بتجهيزه ليرفع‬
‫نسبة النقاء.‬
‫وأيضاً للوصول إلى اللون المطلوب.‬
‫يبدو أن لمسة اللون الأزرق‬
‫التي أضفتها عليه...‬
‫...مطلوبة جداً في أوروبا.‬
‫- هكذا سمعت.‬
‫- لا. أرفض تماماً.‬
‫كم كان سعر الهدف الواحد‬
‫في المرة الماضية؟ سأضاعفه 3 أمثال.‬
‫ستكون نقطة في محيط مقارنة‬
‫بأرباحنا المنتظرة من المنتج الأزرق.‬
‫أقول دائماً،‬
‫لا تبخل على أفراد العائلة.‬
‫أتريدنا أن ننفذ هذه المهمة؟‬
‫وأن نتقن التنفيذ؟ هذا هو السعر.‬
‫سأطهو مرة واحدة...‬
‫...بعد إتمام المهمة.‬
‫الوقت مهم للغاية.‬
‫هل تفهم؟‬
‫يمكننا قتله الليلة إن شئت.‬
‫أخبرني بمكانه فقط.‬
‫لا أعرف مكانه...‬
‫...لكنني أعرف كيف أجبره على الظهور.‬
‫هل تريد الجبن أم اللبن مع شطيرة‬
‫زبدة الفول السوداني بالمربى؟‬
‫كلاهما.‬
‫- لم أسمعك.‬
‫- كلاهما من فضلك.‬
‫لحظة واحدة يا حبيبي.‬
‫مرحباً يا آندريا.‬
‫لا أعرف إن كنت تتذكرينني.‬
‫أنا والتر وايت، صديق جيسي.‬
‫- أجل. أجل، بالطبع. مرحباً.‬
‫- أجل، أجل.‬
‫مرحباً. مرحباً.‬
‫آسف لتطفلي عليك بلا سابق إنذار...‬
‫...لكنني كنت أرجو‬
‫التحدث إليك بضع دقائق.‬
‫المسألة تتعلق بـجيسي.‬
‫بكل سرور. لكنني في عجلة‬
‫من أمري الآن.‬
‫هلا نتحدث في الداخل‬
‫بينما أجهز ابني؟‬
‫أجل. إن لم--‬
‫إن لم تمانعي، أجل، بالطبع.‬
‫شكراً.‬
‫- قابلت بروك من قبل، أليس كذلك؟‬
‫- بلى. بلى، قابلته. في منزل جيسي.‬
‫كيف حالك يا بروك؟‬
‫بروك، لقد طرح عليك سؤالاً.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- ممتاز.‬
‫حبوب فروت لوبس.‬
‫إنها شهية.‬
‫جيسي....‬
‫أجل، أنا....‬
‫لا أريد إفزاعك...‬
‫...لكنني أحاول الاتصال به‬
‫منذ أيام.‬
‫مررت بمنزله...‬
‫...وتركت الكثير من الرسائل‬
‫في بريده الصوتي...‬
‫...لكنه لا يرد اتصالاتي.‬
‫بحثت عنه في كل مكان.‬
‫هل اتصل بك؟‬
‫لا، ليس منذ آخر مرة اتصل فيها‬
‫ليطمئن على بروك.‬
‫كان هذا منذ أسبوعين تقريباً.‬
‫آندريا...‬
‫...عاد جيسي إلى تعاطي المخدرات.‬
‫أنا غير مطمئن هذه المرة.‬
‫هل اتصلت بالشرطة؟‬
‫لدي فكرة أفضل.‬
‫محامي جيسي يدعى سول غودمان.‬
‫بطاقته عندي في مكان ما.‬
‫قد توجد لديه وسائل للعثور على جيسي‬
‫بدون إيقاعه في مشكلة قانونية.‬
‫شعاره اتصل بسول. أجل-- اتصلت به.‬
‫تمكن من التأكد من أن جيسي‬
‫غير محتجز...‬
‫...لكنه لم يقدم مساعدة أكبر.‬
‫حقيقة الأمر...‬
‫...أنني وجيسي قد تشاجرنا‬
‫مؤخراً.‬
‫ولن أضجرك بالتفاصيل، لكنه....‬
‫إنه-- إنه غاضب مني وأنا....‬
‫أرجو أن يكون هذا سبب عدم معاودته‬
‫الاتصال بي...‬
‫...وليس أنه....‬
‫حسناً....‬
‫حسناً، سأحاول الاتصال به الآن.‬
‫بما أن هذه هي المشكلة،‬
‫أنه غاضب منك...‬
‫- ...فربما يحالفني الحظ.‬
‫- ستساعدينني كثيراً. أجل.‬
‫بأي--؟ بأي--؟‬
‫بأي رقم تتصلين؟‬
‫- رقم هاتفه النقال.‬
‫- أحضر رقماً جديداً مؤخراً.‬
‫ها هو. هذا--‬
‫هذا رقمه الجديد، الرقم المظلل.‬
‫جيسي، مرحباً، أنا آندريا.‬
‫جاء صديقك والتر للتو.‬
‫إنه عندي في المنزل الآن.‬
‫نحن-- نحن نفكر فيك.‬
‫اتصل بي بمجرد تلقيك‬
‫هذه الرسالة.‬
‫يجب أن تتصل بي.‬
‫المسألة مهمة.‬
‫شكراً يا آندريا.‬
‫أنا ممتن لك.‬
‫من الأفضل-- من الأفضل أن أنصرف.‬
‫يمكنك البقاء بضع دقائق‬
‫لعله يعاود الاتصال.‬
‫لا، لا، لا. يجب أن تعدي ابنك‬
‫للذهاب إلى المدرسة.‬
‫لو عاود الاتصال بك،‬
‫فهلا تتصلين بي؟‬
‫رقمك معي. سأعاود الاتصال بك.‬
‫وأشكرك.‬
‫إلى اللقاء يا بروك.‬
‫هل كل شيء جاهز؟‬
‫أجل. سيصل في أية لحظة.‬
‫علم.‬
‫تذكر، بسرعة وبدون ألم.‬
‫وعليك أن تأخذه بعيداً عن هنا.‬
‫لا أريد أن تعرف الأم ولا الصبي.‬
‫لك ما تريد.‬
‫جيسي، مرحباً، أنا آندريا.‬
‫جاء صديقك والتر للتو.‬
‫إنه عندي في المنزل الآن.‬
‫نحن-- نحن نفكر فيك.‬
‫اتصل بي بمجرد تلقيك‬
‫هذه الرسالة.‬
‫يجب أن تتصل بي.‬
‫المسألة مهمة.‬
‫محاولة ذكية أيها البغيض.‬
‫ماذا وجدت؟ هل كانت الشاحنة‬
‫المستأجرة مزودة بجهاز تتبع؟‬
‫لا يوجد بها جهاز تتبع. لا.‬
‫كانوا يزودون السيارات بأجهزة تتبع‬
‫حتى 6 شهور...‬
‫...حين رفع ضدهم اتحاد الحريات‬
‫المدنية أو شخص ما دعوى قضائية...‬
‫...فاضطروا إلى التخلص منها.‬
‫قضي الأمر. انتهى كل شيء.‬
‫مهلاً، لا يمكنكما الاستسلام.‬
‫- من قال إننا سنستسلم؟‬
‫- فيم تفكر؟‬
‫أفكر فيما قاله بابينو...‬
‫...عن اتساخ الشاحنة...‬
‫...والمجرفة التي كانت مع والت.‬
‫أراهن على أنه دفن تلك النقود.‬
‫غير معقول. وماذا بعد؟‬
‫الصحراء شاسعة. كيف لنا أن نجد‬
‫موقع الدفن؟‬
‫قلتها بنفسك،‬
‫لا يوجد في الشاحنة جهاز تتبع.‬
‫أجل. لكن والت لا يعرف ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫تفضلي باقي نقودك.‬
‫- عدها بصوت مرتفع من فضلك.‬
‫- تفضلي.‬
‫ثلاثة سنتات. أي 15 دولاراً.‬
‫زائد خمسة، هكذا تكون 20 دولاراً.‬
‫- سلمي التذكرة إلى مسؤول المغسلة.‬
‫- شكراً.‬
‫قلها.‬
‫- أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫- ولك أيضاً.‬
‫- أحسنت.‬
‫- لماذا--؟ لماذا تصرين--؟‬
‫لماذا تصرين على أن أقول العبارة؟‬
‫لأنها تذكر العميل بعلامتنا المسجلة.‬
‫هل بدأت تتقن العملية؟‬
‫إنها-- إنها بسيطة جداً.‬
‫أمي، اليوم السبت.‬
‫هل--؟ هل يمكنني الانصراف؟‬
‫- إلى أين؟‬
‫- إلى المنزل.‬
‫سآخذ بعض أغراضي‬
‫وقد أمكث هناك قليلاً.‬
‫لابد أن الرائحة قد زالت.‬
‫لم لا تبقى قليلاً؟‬
‫- أنا أحتاج إليك.‬
‫- مرحباً.‬
‫لمن أعطي هذه التذكرة؟‬
‫أعطني إياها. معذرة يا بني.‬
‫السعر 14.97 من فضلك.‬
‫مرحباً. كيف حالك؟‬
‫صورتك على لوحة الدعاية. أنت--‬
‫- أنت المحامي الشهير، أجل.‬
‫- اتصل بسول!‬
‫حسناً.‬
‫ثلاث سنتات فتصبح 15 و20، 25، 30...‬
‫...35، 40، و10 تصبح خمسين. شكراً.‬
‫تعجبني دعايتك.‬
‫ما--؟ ماذا حدث لوجهك؟‬
‫هذا-- يمكنك اعتبارها مخاطر المهنة.‬
‫شكراً، من فضلك سلم التذكرة‬
‫إلى مسؤول مغسلة السيارات.‬
‫ممتاز. شكراً جزيلاً. سررت بمقابلتك.‬
‫- أجل.‬
‫- لا تقد السيارة بعدما تشرب.‬
‫- حسناً.‬
‫- لكن اتصل بي لو فعلت.‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫أمي، نسيت أن تقوليها.‬
‫أجل. أجل، نسيت. حسناً.‬
‫احرص على تنظيف ما بين الوسائد.‬
‫هنا. إلى الداخل. أحسنت.‬
‫ماذا جاء بك إلى هنا بحق السماء؟‬
‫ترك الفتى الكثير من مسحوق المخدر‬
‫في هذه السيارة...‬
‫...حتى أصبحت أنتشي بمجرد‬
‫الجلوس فيها.‬
‫هل هاتفك معطل؟ لديك 200 هاتف.‬
‫اختفى هيويل.‬
‫أين اختفى هيويل؟‬
‫لا أعرف. اختفى بلا أثر. لم يره أحد.‬
‫لا يرد على هاتفه.‬
‫ماذا عن جيسي؟‬
‫لم يظهر بعد.‬
‫سيظهر يا سول.‬
‫لابد أنه منتش في مكان ما...‬
‫...ولم يسمع رسائلك بعد.‬
‫أو ربما فهم الرسالة بوضوح‬
‫وتبين أنه فخ.‬
‫هذا الفتى ليس غبياً كما تتصور.‬
‫هل ترتدي صدرة واقية من الرصاص؟‬
‫ألم تسمع أن حارسي الشخصي مختف؟‬
‫أمرته بمراقبة دوغ هاوس...‬
‫...تحسباً لذهاب الفتى هناك.‬
‫وفجأة انقطع الإرسال اللاسلكي.‬
‫أنت عبقري الرياضيات.‬
‫فلتحسب الموقف.‬
‫جيسي لن يقتل كل من يقابله.‬
‫إنه لا يريد أحداً سواي.‬
‫أنا فقط.‬
‫إذن أين هيويل بحق السماء؟‬
‫- هل عرفت جديداً؟‬
‫- ليس بعد، لكنني سأعرف قريباً، أعدك.‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫بعد ذلك راجع قوائم البضائع المخزونة.‬
‫هذه قوائم البضائع المخزونة.‬
‫كل يوم، بعد إغلاق المغسلة...‬
‫...ستحسب إجمالي كل الأغراض‬
‫المباعة...‬
‫...وتضع عليها علامة‬
‫في العمود الخاص بها.‬
‫افترض أننا بعنا مثلاً عشرة معطرات‬
‫للسيارة برائحة الصنوبر.‬
‫ستكتب رقم 10 في هذا العمود...‬
‫...ثم تطرح 10 من عمود‬
‫البضائع المخزونة.‬
‫هل فهمت؟ لم لا تجرب؟‬
‫جيسي؟‬
‫هل وصلتك الصورة أيها الحقير؟‬
‫هل يبدو هذا البرميل مألوفاً؟‬
‫وجدت ستة براميل أخرى مماثلة له.‬
‫ذلك الوغد الضخم‬
‫الذي يعمل عند غودمان...‬
‫...أوسعته ضرباً على رأسه الفارغ...‬
‫...حتى أخبرني بما يعرفه،‬
‫مما قادني إلى شاحنتك المستأجرة...‬
‫...واتضح أنها مزودة بجهاز تتبع.‬
‫ما رأيك أيها العبقري؟‬
‫يبدو أنك لم تفكر في التفاصيل.‬
‫اسمع يا جيسي، لا أعرف ما تخطط‬
‫لفعله، لكنني--‬
‫سأعطيك تلميحاً يساعدك يا والت.‬
‫معي خمس حاويات من البنزين‬
‫سعة الواحدة خمسة غالونات ومعي قداحة.‬
‫لا، لا، لا! جيسي، أرجوك، أصغ إلي.‬
‫لا، أصغ أنت إلي أيها الحقير.‬
‫تعال إلى هنا بأسرع ما يمكن.‬
‫أجل، إنني آت. حسناً! حسناً!‬
‫وإياك حتى أن تفكر في طلب النجدة‬
‫من أحد، هل فهمت؟‬
‫لو أغلقت الخط أو ضغطت زر الانتظار...‬
‫...لو انقطع الاتصال بك لأي سبب...‬
‫...في نفس اللحظة سأحرق كل شيء.‬
‫هل فهمت؟ سيكون حريقاً هائلاً.‬
‫هل تتخيل الموقف؟‬
‫- أتخيله. حسناً.‬
‫- حسناً. من الأفضل أن تسرع...‬
‫...لأنني سأحرق 10 آلاف دولار‬
‫كل دقيقة...‬
‫...حتى تصل إلى هنا، بدءاً من الآن.‬
‫قلت إنني آت!‬
‫لا تلمس نقودي!‬
‫اشتعل الحريق أيها الحقير.‬
‫ها قد أحرقت 10 آلاف دولار.‬
‫- ما أروع ألسنة اللهب البرتقالية.‬
‫- لا، لا، لا!‬
‫جيسي-- أرجوك يا جيسي.‬
‫إنني أحتضر. لقد عاودني السرطان.‬
‫أنت تؤذي أفراد عائلتي بما تفعله،‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا أستطيع إنفاق هذه النقود.‬
‫ليست لي. لن أعيش حتى أستفيد منها.‬
‫إنها نقود ولديّ.‬
‫هل ستتحدث عن الأولاد؟‬
‫أحقاً ستتطرق إلى هذا الموضوع؟‬
‫آسف لما حدث لـبروك.‬
‫لا، لست آسفاً.‬
‫- بلى، آسف.‬
‫- لست آسفاً، لكنك ستأسف.‬
‫بلى، أنا آسف بشأن بروك!‬
‫لكنه على قيد الحياة، أليس كذلك؟‬
‫إنه بخير، تماماً كما خططت أنا!‬
‫ألا تظنني أعرف تحديداً‬
‫الكمية التي يجب أن تعطى له؟‬
‫أنني قمت بقياس كل شيء بدقة؟ بربك!‬
‫- ألا تعرفني بما يكفي؟‬
‫- أعرف أنك حقير كاذب وشرير...‬
‫...هذا ما أعرفه.‬
‫تتلاعب بالآخرين...‬
‫- ...وتخدعهم بحديثك المعسول.‬
‫- افتح عينيك!‬
‫ألا ترى أنني كنت بحاجة إليك‬
‫في صفي لأقتل غاس؟‬
‫دهست بسيارتي هذين المجرمين!‬
‫أنا قتلت إميليو وكريزي إيت! لماذا؟‬
‫فعلت كل هذا لأنني أردت‬
‫إنقاذ حياتك...‬
‫...بقدر ما أردت إنقاذ نفسي.‬
‫إلا أن غباءك يمنعك من فهم ذلك!‬
‫جيسي.‬
‫جيسي!‬
‫جيسي، أجبني.‬
‫جيسي، لم أغلق الخط! جيسي!‬
‫جيسي!‬
‫جيسي، لقد وصلت. أين أنت؟‬
‫أيها السافل.‬
‫سافل.‬
‫سافل!‬
‫لا. لا. لا، لا، لا.‬
‫هيا، هيا.‬
‫أجل.‬
‫أجل؟‬
‫هذا أنا. جيسي في مرمى بصري...‬
‫...وهو آت ليقتلني الآن.‬
‫يعرف أنني بمفردي.‬
‫- هيا بنا يا فتى.‬
‫- أظن أن معه دعماً.‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- لا-- لا-- لا أعرف.‬
‫- أين أنت؟‬
‫- في توهاجيلي.‬
‫محمية للهنود الحمر غرب المدينة.‬
‫- أحضر قلماً.‬
‫- معي قلم.‬
‫حسناً.‬
‫34، 59، 20...‬
‫...106، 36، 52.‬
‫هذه إحداثيات المكان.‬
‫لو أردتني أن أبقى حياً‬
‫لأطهو لكم المخدر...‬
‫- ...فعليك أن تأتي فوراً.‬
‫- حسناً.‬
‫بأسرع ما يمكن. حسناً. مهلاً.‬
‫إنهم يقتربون.‬
‫يبدو أن إجمالي عددهم ثلاثة رجال.‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫- ابق في السيارة.‬
‫- يا إلهي.‬
‫ما الأمر يا والتر؟‬
‫والتر، ألا تزال على الخط؟‬
‫والتر؟‬
‫والتر، هل تراه؟‬
‫ماذا ترى؟‬
‫والتر، أجبني.‬
‫انس ما قلت.‬
‫لا تأت.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ألغيت العملية.‬
‫لا تأت.‬
‫والت!‬
‫اخرج من مخبئك!‬
‫أعرف أنك هنا!‬
‫انتهى الأمر!‬
‫والت!‬
‫اخرج يا والت!‬
‫رأيته.‬
‫ألق سلاحك!‬
‫ارفع يديك!‬
‫سر باتجاهي ببطء!‬
‫توقف.‬
‫التفت.‬
‫اعقد أصابعك خلف رأسك.‬
‫سر إلى الخلف في اتجاهي.‬
‫توقف.‬
‫اجث على ركبتيك.‬
‫ما رأيك في صورة البرميل‬
‫التي أرسلتها؟‬
‫التقطتها في الفناء الخلفي‬
‫بجوار المشواة.‬
‫حيث كنا نطهو اللحم للعائلة.‬
‫قال غومي إن التراب‬
‫ليس كالصحراء. لكنني لم أهتم.‬
‫راهنت على جشعك‬
‫وعرفت أنك ستخاف...‬
‫...من فكرة خسارة نقودك...‬
‫...فلن تنتبه.‬
‫يبدو أنني كنت على حق.‬
‫إنه أعزل.‬
‫أتذكر هذا المكان.‬
‫إنه أول مكان طهونا فيه المخدر،‬
‫أول مرة على الإطلاق.‬
‫نفس المكان، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك في أن توفر علينا العناء‬
‫يا والت...‬
‫...وتشير إلى حيث دفنت نقودك؟‬
‫ألا تريد؟‬
‫لا يهم.‬
‫سأحضر فريق بحث إلى هنا.‬
‫سنجدها.‬
‫أيها الضابط غوميز،‬
‫هل نقترع على اعتقاله؟‬
‫بالطبع لا. الشرف لك وحدك.‬
‫والتر وايت...‬
‫...يحق لك التزام الصمت.‬
‫...كل ما تقوله سيستخدم ضدك...‬
‫...أمام القضاء.‬
‫يحق لك توكيل محام...‬
‫...وحضور محام أثناء الاستجواب.‬
‫إن لم تملك أتعاب توكيل محام...‬
‫...فسيوكل لك على نفقة الحكومة.‬
‫هل تفهم تلك الحقوق‬
‫التي تلوتها عليك؟‬
‫جبان.‬
‫- هيا-- تعال!‬
‫- فلتسبني!‬
‫- ادخل الشاحنة.‬
‫- فلتسبني أيها الحقير!‬
‫- ضعه في السيارة!‬
‫- هيا!‬
‫اركب السيارة! أسرع!‬
‫اركب السيارة يا فتى. هيا.‬
‫سآخذه إلى القسم ليحتجز.‬
‫يجب أن تبقى هنا حتى أعود‬
‫بفريق البحث.‬
‫- سأبقى هنا.‬
‫- كنت سآخذ الفتى...‬
‫...لكن قد يقتل كل منهما الآخر‬
‫في الطريق.‬
‫- تهانيّ يا صديقي.‬
‫- شكراً.‬
‫سأتصل بشرطة القبائل الهندية،‬
‫سأخطرهم بوجودنا.‬
‫سأجري مكالمة.‬
‫هانك، لماذا يوجد في سلة مهملاتنا‬
‫ما يشبه المخ؟‬
‫اسمعي يا حبيبتي. قبضت عليه.‬
‫حققت المستحيل.‬
‫- قبضت على والت؟‬
‫- أجل.‬
‫إنه مكبل بالأصفاد في هذه اللحظة.‬
‫هل تريدينني أن ألوح له من أجلك؟‬
‫إنه ليس--‬
‫ليس في مزاج ودود.‬
‫يا إلهي.‬
‫نجحت.‬
‫حمداً للرب.‬
‫ستكون الأسابيع المقبلة عصيبة...‬
‫...لكن الوضع سيتحسن.‬
‫حبيبتي، هل أنت بخير؟‬
‫أصبحت الآن أفضل بكثير.‬
‫يجب أن أنهي المكالمة.‬
‫قد أتأخر في العودة إلى المنزل.‬
‫أحبك.‬
‫أنا أيضاً أحبك.‬
‫من هذا بحق السماء؟‬
‫شرطة القبائل الهندية؟‬
‫هانك! هانك! هانك!‬
‫لا--‬
‫نحن من الشرطة! ألقوا أسلحتكم!‬
‫جاك، لا تطلق النار!‬
‫جاك!‬
‫ألقوا أسلحتكم!‬
‫سمعتم ما قاله الرجل! ألقوا أسلحتكم!‬
‫كيف نعرف أنكما من الشرطة؟‬
‫أريانا بطاقات هويتكما!‬
‫هذا صحيح! نريد رؤية شاراتكما!‬
‫جاك!‬
‫جاك، لا تطلق النار! جاك!‬
‫لا يا جاك، العملية ألغيت! جاك!‬
‫سنسلم أنفسنا بعدما نرى شاراتكما!‬
‫الأمر بهذه البساطة!‬
‫ما رأيكما؟‬
‫لا!‬
‫جاك!‬
‫جاك، ألغيت العملية! انس ما قلت!‬