‫مدخل منشأة أمنيّة‬
‫الأسلحة والتدخين ممنوعان‬
‫- مرحباً دارلا، كيف حالك اليوم؟‬
‫- مرحباً دان‬
‫- أبحث عن شخص شهرته ماركاوسكي‬
‫- هل تعني دينيس ماركاوسكي؟‬
‫هذا هو!‬
‫وقد أحضرت مساعد المحامي‬
‫معي اليوم‬
‫مساعد المحامي؟‬
‫يحاول الارتقاء في الحياة‬
‫بالتحديد‬
‫مرحباً دينيس‬
‫تفضّل بالجلوس‬
‫هل سمعت بشأن تشاو؟‬
‫- نعم، قيل إنّه فرّ من المدينة‬
‫- بل قُتل‬
‫لست الفاعل‬
‫لم تكن الغاية من قتله بعث رسالة‬
‫ولا الانتقام‬
‫بل مجرّد خطأ ارتكبه طرف ثالث‬
‫تعاملنا معه مذّاك‬
‫هل فهمت؟‬
‫- نعم‬
‫- الأمر الثاني‬
‫ما زالت الصفقة التي عقدتها‬
‫مع فرينغ قائمة‬
‫حسناً‬
‫لا تجبني بـحسناً‬
‫هل لديك ما تقوله؟‬
‫لن أتفوّه بكلمة يا مايك‬
‫كان متجر غسل الثياب‬
‫فوق المختبر مباشرة‬
‫كان من المستحيل أن أنكر‬
‫معرفتي بما يحصل‬
‫سيُحكم عليّ بالسجن‬
‫مدّة ثمان سنوات على الأقل‬
‫لكنّني سأخدم فترة حكمي‬
‫كما يُفترض بي أن أفعل‬
‫لست واشٍ‬
‫وأنت تعرف هذا جيداً‬
‫هل من شيء آخر يمكنني قوله؟‬
‫مع كلّ احترامي‬
‫ما الذي نتكلّم عنه هنا؟‬
‫الصفقة صفقة‬
‫وكيف ذلك؟‬
‫سلبني العملاء الفدراليّون‬
‫تعويض عملي الخطير‬
‫حين تسألني زوجتي أنّى لي دفع‬
‫كلفة الرهن على المنزل بماذا أجيبها؟‬
‫عرفت المخاطر، جميعنا عرفها‬
‫لكن لم تكن هذه الصفقة‬
‫وأنا على يقين من أنّهم قبضوا‬
‫على هولت وبيريز البارحة‬
‫لن يكون الفاعل أنا‬
‫لكن مع غياب مبلغ التعويض‬
‫- سيثور غضب أحد عاجلاً أم آجلاً‬
‫- لن يثور غضب أحد‬
‫حصل الجميع على تعويضه‬
‫بمن فيهم أنت‬
‫أقدّر ما تقوله لكنّ الرجل توفي‬
‫المختبر عبارة عن حفرة في الأرض‬
‫- لا يمكن إتمام الصفقة‬
‫- لديّ صفقة جديدة‬
‫تأسس للتو.‬
‫وستحصل على عطل وضرر‬
‫صفقة جديدة على الرغم‬
‫من مراقبة العملاء الفدراليين لك؟‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- عملي كلّه غامض‬
‫وينصّ عملك على الانتظار‬
‫ستكون عائلتك على ما يرام‬
‫وستحصل على عطل وضرر‬
‫وأنا أعدك بذلك‬
‫هل تحتاج إلى المزيد؟‬
‫كلا يا مايك. أنا بخير‬
‫- مَن التالي؟‬
‫- يعود الخيار لك‬
‫أمسكت شرطة ألباكيركي مارتينيز‬
‫في المدينة ومكغان في ساندوفال‬
‫وتمسك به شرطة قبيلة سانديا حتى‬
‫يصل العملاء الفدراليون ويمسكوا به‬
‫كما أنّ هولت وبيريز‬
‫خلف القضبان في لوس ليناس‬
‫لا تتوقّع زيارتهم جميعاً اليوم‬
‫هذا ما أتوقّعه، نعم‬
‫هيّا! افتح!‬
‫أنا هنا.‬
‫أوراق العشب لـوالت ويتمان‬
‫مرحباً، كيف كان يومك؟‬
‫هل ستعود إلى العيش هنا؟‬
‫نعم، سأحتفظ بالشقة حالياً‬
‫سأخسر إن بعتها في ظلّ‬
‫هذه الظروف الماديّة‬
‫لكن، نعم، عدت إلى المنزل‬
‫حان الوقت لذلك‬
‫هل تعتقد أنّ هذه فكرة سديدة؟‬
‫نعم‬
‫هل أحضرته إلى هنا إذاً؟‬
‫هيّا.‬
‫نحن الأصدقاء الثلاثة‬
‫الجميع من أجل واحد‬
‫وواحد من أجل الجميع‬
‫لسنا بحاجة إلى صديق رابع‬
‫يألف مايك هذا المجال يا سول‬
‫ويعرف موزعين كثر‬
‫- لا بأس بـمايك‬
‫- حقاً؟‬
‫هدّدني بكسر ساقَي‬
‫ولا تقل لي إنّه لم يعن ما قاله‬
‫لأنّه رمقني بنظرة جدّية.‬
‫عنى كلّ كلمة قالها‬
‫بل هدّدني أنا وجيسي‬
‫يا سول‬
‫ولا شكّ في أنّه هدّد أحداً‬
‫قبل تناول طعام الفطور صباح اليوم‬
‫هذا ما يفعله‬
‫هيّا، لا تكن جباناً‬
‫اعلموا إذاً أنّني أفعل هذا‬
‫تحت تأثير الضغط‬
‫عُلم!‬
‫حسناً، أدخله يا هول‬
‫سأمدّ لك يا مايك--‬
‫إليكم القوانين الأساسيّة‬
‫الآن وقد اجتمعنا‬
‫سنقسّم الأعمال‬
‫سأهتمّ بشقّ الأعمال‬
‫أمّا أنتما فمسؤولين‬
‫عن تحضير البضاعة‬
‫لا أتدخّل بالطريقة‬
‫التي تصنعان فيها المادة‬
‫ولا تتدخلون في طريقة إدارتي الأعمال‬
‫هل هذا مفهوم؟‬
‫- طبعاً‬
‫- حسناً، هيّا بنا نقم بالجولة‬
‫هل يناسبك هذا الأمر؟‬
‫نعم‬
‫سيتولى أمر الأعمال‬
‫وأنا سأتولى أمره‬
‫واضح أنّنا نتكلّم عن استئجار المكان‬
‫وليس شرائه‬
‫نحتاج إلى عمل مستمرّ ومكان‬
‫يمكننا التواري فيه عن الأنظار...‬
‫...صنّع بضاعتك وابق متخفياً‬
‫ولا أحاول التلطّف في كلامي‬
‫هذا رهاننا الأفضل‬
‫تعمل الآلات والجرافات هنا‬
‫ويدخل العمّال إليه ويخرجون منه‬
‫لذا لن نلفت انتباه أحد إلينا‬
‫والمالك راسخ على قراره‬
‫ويتوق إلى تشييد جدار حاجب‬
‫وتكديس بعض الصناديق أمامه‬
‫لمنحنا المساحة التي نحتاج إليها‬
‫ففي النهاية لديه أعماله الخاصة‬
‫ولديكم أعمالكم‬
‫لكنّهما لن يلتقيا أبداً‬
‫المكان مذهل، ألست محقاً؟‬
‫لا بدّ من أنّ آلات كهذه‬
‫قويّة جداً‬
‫ماذا عن الرائحة؟‬
‫المزيد من الأخبار الطيبة‬
‫أتيت إلى المعمل وقت العمل‬
‫ورائحته نتنة منذ الآن‬
‫- لذا لن تفوح أيّ رائحة منكم‬
‫- كم عدد الموظفين هنا؟‬
‫كنت أعرف أنّك ستطرح هذا السؤال‬
‫16 عاملاً غير شرعيّ محفّزين‬
‫للحفاظ على صمتهم وعماهم وغبائهم‬
‫سترغب في التحقق منهم‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد‬
‫ما قولك أيّها المايسترو؟‬
‫هل الموافقة بالإجماع؟‬
‫عملت في معمل صناعة صناديق‬
‫خلال صيف إحدى سنوات الثانويّة‬
‫ولم أرَ إحدى هذه منذ سنوات‬
‫عدت بالذاكرة إلى الوراء‬
‫ممتاز!‬
‫هل تعرف ما هذا؟‬
‫هذه آلة تغصّن‬
‫تستعين بالبخار والملح‬
‫لتجعيد ورق التزيين للكرتون‬
‫وتصدر صوتاً مرتفعاً حين تُشغّل‬
‫وهذا رائع، أليس كذلك؟‬
‫كلا!‬
‫البخار والملح‬
‫حين تُشغّل هذه الآلة‬
‫تعمّ الضجّة المكان‬
‫تباً! ستفسد المنتج‬
‫ألا يمكنك الذهاب إلى كوسكو‬
‫لشراء آلتَي سحب الرطوبة؟‬
‫ماذا؟ حسناً، لنكمل طريقنا‬
‫هذا المكان شرح وفي موقع منعزل‬
‫وبعيد عن الرطوبة‬
‫وستحصلون فيه على قدر ما تشاؤون‬
‫من خبز تورتيا‬
‫هذه خاصيّة هذا المكان المميزة‬
‫لا أدري!‬
‫ستفوح رائحة نتنة من الـتورتيا‬
‫ولا بدّ من أن يتنبّه أحد‬
‫إلى هذا الأمر‬
‫حسناً، لا بدّ من وجود مهرب‬
‫من هذا الأمر‬
‫هذه مشكلة تقنيّة وأنتم متخصّصون‬
‫في حلّ المشاكل التقنيّة‬
‫كونوا خلاقين واعملوا على إيجاد‬
‫حلّ معاً‬
‫يطوف محقّقو الدولة في أوقات غير‬
‫متوقعة على منشآت الطعام كافة‬
‫لا أطلب إليكم سوى الحفاظ‬
‫على ذهن متفتّح‬
‫خصّص داني بعض المساحة جانباً‬
‫خلف ألعاب سكي بول‬
‫- كلا!‬
‫- طبعاً، لا‬
‫لايزر بايس‬
‫أعرف أنّ هذا أمر غير متوقع‬
‫فامونوس لمكافحة الآفات‬
‫لا يمكنني سوى التوصية بالتالي‬
‫أنّنا في صدد العمل مع مالك موافق‬
‫إن صحّ القول‬
‫فهمت! ارفضوا‬
‫لنذهب ونتناول العشاء‬
‫حسناً، سأبدأ إذاً‬
‫مستحيل، هل هذا المكان‬
‫الذي سنعمل فيه؟‬
‫لا مكان تتسرّب منه الرائحة‬
‫انظر إلى هذا الباب‬
‫سنُكشف للعالم حالما يفتح‬
‫أجهل إن لاحظ أحد التالي...‬
‫...لكن يقع متجر للشرطة‬
‫على بُعد ربع ميل من هنا‬
‫إن لم نجد شيئاً‬
‫فسنختار كاستر لاست ستاند‬
‫- المكان مثاليّ‬
‫- ماذا؟‬
‫كيف سيتّسع مختبر هنا؟‬
‫مَن قال إنّنا سنعمل هنا؟‬
‫تفّشت الآفات في هذا المنزل‬
‫النمل الأبيض والصراصير وغيرها‬
‫فوظّف المالك شركة مكافحة آفات‬
‫حين تصل الشاحنات‬
‫يغادر المالك‬
‫فيغطي طاقم العمل المنزل بأسره‬
‫بخيمة‬
‫ويرشّون السموم في أرجاء المنزل‬
‫ويبقى المنزل على هذه الحال‬
‫طوال أيّام‬
‫لا أحد يلقي نظرة‬
‫على منزل مغطى بخيمة‬
‫ربما تفوح منه رائحة غريبة‬
‫لكن هل يفكّر أحد في التقصي منها؟‬
‫كلا!‬
‫هل يدخله أحد؟ مستحيل‬
‫وهذا المكان الذي سنطبخ فيه منتجنا‬
‫ينصبون الخيم حول ثلاثة إلى أربعة‬
‫منازل في الأسبوع‬
‫لذا نختار الموقع الأفضل لنا‬
‫بطريقة يكون فيها المنزل واسعاً‬
‫والوصول إليه سهل‬
‫حين تُرفع الخيمة‬
‫ندخل المنزل ونطهو كميّة أولى‬
‫وحين ينتهون من العمل على المنزل‬
‫نغادره‬
‫لذا يجب أن ندخل المنزل‬
‫ونخرجه لدى طهو كلّ كميّة؟‬
‫تجهيز المختبر ثمّ طهو المنتج‬
‫ثمّ توضيبه كلّه حين ننتهي؟‬
‫تحدٍ كبير لكنّه ليس مستحيلاً‬
‫أخبرني عن مالك هذه الشركة‬
‫السيد آيرا بونيتايل على الرصيف‬
‫هو المالك ويعمل ساندور على السطح‬
‫يقف فيرناندو على السلّم‬
‫وتود في الأسفل‬
‫شركة مكافحة الآفات هذه شرعيّة‬
‫أعني أنّهم يملكون رخصة عمل‬
‫ويجيدون عملهم جيداً‬
‫كما أنّهم رجال نزيهون‬
‫لكن لصوص‬
‫- ماذا تعني بقولك هذا؟‬
‫- لوحات الفنّ من الدرجة الثانويّة‬
‫إنّهم لصوص‬
‫نعم لكنّهم يعملون بذكاء‬
‫لا يقومون بأيّ عمل مشبوه‬
‫خلال عملهم اليوميّ‬
‫ينسخون مفتاح المنزل وينقلون‬
‫الممتلكات ويغيّرون جرس الإنذار...‬
‫...ويبيعون هذه المعلومات لطواقم أخرى‬
‫أو بعد فترة قصيرة...‬
‫- ...يسرقون هذه الممتلكات بأنفسهم‬
‫- وكيف تعرفهم؟‬
‫أنا محامي الدفاع عنهم‬
‫مدّة خمس سنوات الآن‬
‫أيرا ورجاله بارعون‬
‫أعني أنّهم يلتزمون الصمت جيداً‬
‫وإن اشترينا سكوتهم فلن يشوا بنا‬
‫يمكنك التحقّق منهم شخصياً‬
‫سأفعل إن هذا ما يتطلّبه الأمر‬
‫هل سنصوّت إذاً؟‬
‫لماذا؟‬
‫- نعزف جيداً‬
‫- لنكمل العزف، رائع!‬
‫آلة ياماها هذه مذهلة‬
‫هل يعجبك صوتها؟‬
‫إنّه رائع، أليس كذلك؟‬
‫إنّه كذلك لكن هذا ليس ما كنّا‬
‫نبحث عنه‬
‫- هل تعرف صناديق لنقل آلات موسيقيّة؟‬
‫- طبعاً، ما الحجم الذي ترغب فيه؟‬
‫الأكبر لديك‬
‫يمكن أن يتّسع في باب مدخل عاديّ‬
‫فهمت! اتبعني‬
‫هذا أفضل ما لدينا‬
‫صندوق خاص للمعدات المنقولة مغطى‬
‫بالمطاط ومصنوع من جدران مصفّحة...‬
‫...بثخانة 3 إنشات‬
‫الطول والعرض مناسبان‬
‫ما الوزن الذي يتحمّله هذا الصندوق؟‬
‫كُتب عليه 405 كلغ‬
‫لذا ما لم تنقل فرقتك الآجر‬
‫ستكونون بخير‬
‫سنحتاج إلى....‬
‫أحاول إجراء الأعمال هنا‬
‫آسف، إنّه شديد الحماس‬
‫حسناً، أحتاج إلى أربعة منها‬
‫أربعة؟ هل ستدفع دفعة أوليّة‬
‫لأنّني أحتاج إلى بطاقة هويّتك لذلك‬
‫كلا، سأدفع لك المال نقداً‬
‫هل تعرف شيئاً؟‬
‫سأضيف الكتابة إلى الصناديق‬
‫ما اسم فرقتك؟‬
‫فامونوس بيست‬
‫تباً!‬
‫لن أطرح أيّ سؤال‬
‫لكن يبدو أنّك عدت إلى العمل‬
‫بلا مزاح‬
‫هذا صحيح‬
‫انظر إلى هذا!‬
‫نعم‬
‫هل تكدّس المال من فئة مئة دولار‬
‫حتّى تفلت ربطة المطاط؟‬
‫نعم، نعم‬
‫نعرف أنّك أصبحت من بين الكبار الآن‬
‫لكن إن احتجت منّا إلى أيّ شيء آخر‬
‫هل يمكننا العمل معكم‬
‫بأيّ طريقة ممكنة؟‬
‫مهمات صغيرة أو كبيرة‬
‫لن نتردّد البتة‬
‫ربما في يوم من الأيام‬
‫رائع! من الأفضل أن نرحل الآن إذاً‬
‫نعم، استمرّ في التقدّم‬
‫إلى اللقاء!‬
‫ستضطلع بالعمل ذاته‬
‫كما كنت تفعل على الدوام‬
‫ستخرج وتجري تحقيقاتك وتتعامل‬
‫مع الزبائن المهمة ذاتها‬
‫سيكون كلّ شيء كما كان‬
‫باستثناء جانب مهمّ‬
‫- السرقة ممنوعة‬
‫لا عود الأسنان‬
‫ولا الفكّة بين وسادات الأرائك‬
‫ولا السراويل الداخليّة في سلة الغسيل‬
‫لا شيء على الإطلاق‬
‫إن سألكم أصدقاؤكم إن لديكم‬
‫معلومات عن لوحات ثانويّة‬
‫فلن تقدّموا لهم أيّ معلومة‬
‫لأنّك انتهيتم من هذا العمل‬
‫أصبحت هذه المنزال خارج‬
‫نطاق عملكم من الآن فصاعداً‬
‫هل فهمتم؟‬
‫حسناً‬
‫ستريان هذين الشخصين‬
‫بين الحين والآخر‬
‫وهما شبحان بالنسبة إليكم‬
‫لا تريانهما ولا تسمعانهما‬
‫ولا تلقيان التحية عليهما حتّى‬
‫لا تتكلمون ما لم يتكلّما معكما‬
‫من جهة أخرى‬
‫إن طلبا إليكما القفز‬
‫فلا تسألانهما عن السبب‬
‫بل تفعلان ما يطلبانه منكما حرفياً‬
‫تحتاجون الآن إلى اسم لهما‬
‫وهذا الاسم هو‬
‫نعم، سيّدي وكلا، سيّدي‬
‫وإن واجهتم أيّ مشكلة‬
‫فالجأوا إليّ‬
‫إليكم الصورة‬
‫ستكون المنازل صغيرة‬
‫- ومع هذا المحرّك في الأعلى‬
‫- محرّك الخلط‬
‫لن يتّسع المحرّك في الصندوق‬
‫مع محرّك الخلط في الأعلى‬
‫لأنّ الهيكليّة طويلة جداً‬
‫فكّرت في وضع قبّة‬
‫في أعلى الخزان‬
‫ونحمل المحرّك منفرداً‬
‫إلى جانب المكثّف‬
‫ثمّ نركبه مكانه يوم عملنا‬
‫وفي حين نجهّز المختبر‬
‫- نعم‬
‫- هذا جيّد‬
‫فكرة سديدة‬
‫يمكن جو ورجاله بناؤه‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم، تعرف أنّهم قادرون‬
‫على ذلك‬
‫ابتاع جو من الآن آلة لحام تيغ‬
‫للعمل على الألمنيوم‬
‫وإن تمكّنوا من إصلاح المغناطيس‬
‫فلن يكون هذا العمل صعباً عليهم‬
‫أمّا بالنسبة إلى الرائحة....‬
‫أي منعها من الالتصاق بستائر‬
‫المالكين وأثاثهم....‬
‫حين كنت في المكسيك...‬
‫...رأيت خيمة مستشفى كبيرة‬
‫مصنوعة من البلاستيك...‬
‫...وقد عملوا داخل--‬
‫تباً! آسف!‬
‫مرحباً، آسفة!‬
‫كلا، أوشكنا على الانتهاء‬
‫- هذا....‬
‫- صديق، مرحباً، أدعى والت‬
‫- تشرفت بمعرفتك‬
‫- الشرف لي‬
‫وهذا بروك‬
‫مرحباً بروك‬
‫أدعى والت‬
‫سمعت الكثير عنك‬
‫- مرحباً‬
‫فهمت أنّك كنت في المستشفى‬
‫وقال لي جيسي إنّك كنت شجاعاً‬
‫جداً‬
‫نعم، لا يكثر الكلام‬
‫آسفة، لا يرغب سوى في اللعب‬
‫بلعبته معظم الأوقات‬
‫أعرف ذلك‬
‫لديّ ولدان صبيّ وفتاة‬
‫يجدر بي الذهاب‬
‫فكّرت في تحضير العشاء‬
‫لنا جميعاً‬
‫هل أنت متأكّد‬
‫من أنّك لا ترغب في البقاء؟‬
‫نعم، ابق لنحتس الجعة على الأقل‬
‫طبعاً، لمَ لا؟‬
‫تبدو لي هذه فكرة جيّدة‬
‫شكراً‬
‫- كيف حالك اليوم يا سيّدي؟‬
‫- نحن بخير، كيف حالك أنت؟‬
‫- هل حزمتم الأغراض واستعددتم للرحيل؟‬
‫- نعم‬
‫تعترف في توقيع هذه الورقة على إخراج‬
‫الحيوانات الأليفة كلّها من المنزل‬
‫فضلاً عن النباتات والطعام‬
‫أو وضّبته في الأكياس‬
‫التي أعطيناك إيّاها‬
‫هذه الوثيقة اعتراف منك بأنّك وضّبت‬
‫أيّ دواء وتبغ وحيوانات أليفة وطعام‬
‫تأكّد من أنّك أخذت أيّ دواء‬
‫أنت بحاجة إليه‬
‫- أصبحت في السيّارة‬
‫- حسناً‬
‫تباً! كم ستستخدمون من مواد سامة؟‬
‫لا يتعلّق الأمر بالكميّة‬
‫بل بما يتطلّب للتخلّص من الآفات‬
‫هل هؤلاء هم العاملون لديك؟‬
‫سينشرون السموم داخل المنزل‬
‫للتخلص من أي يراقة داخلها‬
‫فضلاً عن الحشرات اليافعة كلّها‬
‫هل أصبحت مفاتيحك كلّها معنا؟‬
‫هل ستحتاج إلى أيّ مفتاح إضافيّ هنا؟‬
‫- كلا‬
‫- حسناً‬
‫في هذه الوثيقة اعتراف‬
‫بأنّنا أعلمناك...‬
‫...أنّه ممنوع عليك دخول‬
‫المنزل مجدداً...‬
‫...قبل موافقة التحقيق النهائيّ‬
‫على تبدّد السموم كلّها من المنزل‬
‫ستتخلص من الحشرات كلّها‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نضمن لك ذلك‬
‫سيّدي؟ سيّدي؟‬
‫نعم‬
‫تتضمّن ساعة غرفة المعيشة‬
‫كاميرا صغيرة‬
‫فككتها لكن ارتأيت أن أعلمكما بذلك‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- تود، سيّدي‬
‫خطر نشر مواد سامة‬
‫نخبك!‬
‫يجب أن أعترف...‬
‫...أنّ رؤيتك مع آندريا‬
‫وذلك الفتى الصغير‬
‫كان هذا رائعاً‬
‫- نعم، أمر رائع، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫والطريقة التي تنظر فيها إليها‬
‫- هل تعتقد ذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫هل ستتطور علاقتكما‬
‫في أيّ اتجاه محدّد؟‬
‫لا أدري، ربما. أفكّر أحياناً...‬
‫...أنت تعرف...‬
‫...إن كان ما أشعر به حقيقيّ....‬
‫إن كان ما أشعر به حقيقيّ‬
‫فهو كذلك‬
‫يجب أن يعتمد المرء أحياناً‬
‫على حدسه‬
‫أصبح لديك عائلة فوريّة‬
‫هل من شيء أفضل من هذا؟‬
‫بالتأكيد‬
‫اقطع الورق‬
‫هل فكّرت في خطّتك؟‬
‫بالنسبة إلى مصارحتها‬
‫هل تعني مدى معرفتها بما نفعله؟‬
‫لا تعلم شيئاً‬
‫ليست غبيّة‬
‫لأنّها تعرف أنّني أضطلع بعمل...‬
‫...لكن يمكنها أن تخمّن‬
‫لكنّني لم أخبرها بشيء‬
‫ولن أفعل‬
‫حسناً‬
‫أعني ما أقوله‬
‫أعرف ذلك‬
‫لا يمكنني التظاهر بأنّ هذا الأمر‬
‫لا يؤثّر فيّ يا جيسي لأنّه يفعل‬
‫لكن بعد ما قاسيناه معاً...‬
‫...يجب أن تتخذ هذا القرار بنفسك‬
‫فقد استحقّيت ذلك‬
‫هل أنت جدّي؟‬
‫نعم‬
‫تشيّد الأسرار عوائق بين الناس‬
‫أقول لك هذا عن سابق خبرة‬
‫صدّقني‬
‫كلّ ما فعلته...‬
‫...أصبح جزءاً منك‬
‫وإن اخترت تمضية ما تبقى من حياتك‬
‫مع هذا الشخص...‬
‫...فيجب أن تقرّر كم ستتشاطر‬
‫معها من معلومات‬
‫هل تعني أن أخبرها بكلّ شيء؟‬
‫مثل غايل‬
‫جلّ ما أقوله هو أنّني أثق بك...‬
‫...وأعرف أنّك ستتخذ القرار السليم‬
‫إن كانت تحبّك...‬
‫...فستتفهّمك‬
‫يخلّفون الآثار‬
‫يبلي هذا العامل الإثني جيداً‬
‫لكنّ الآخر يمرّر يده ذهاباً وإياباً‬
‫كما لو كان ينظف جداراً‬
‫يجب أن ينظفوا السيارة‬
‫على شكل دوائر‬
‫وإلاّ تركوا الآثار‬
‫هذا أمر بديهيّ، أليس كذلك؟‬
‫لا أقصد إملاء أفعالك عليك‬
‫لكن هذه مجرّد رقابة بسيطة‬
‫على الجودة‬
‫أحمل أخباراً طيبة‬
‫احزري أمراً‬
‫ماذا؟‬
‫أريدك أن تحزري‬
‫- ماري--‬
‫- حسناً، عاد هانك إلى العمل‬
‫- ممتاز‬
‫- نعم‬
‫طبعاً يحبّونه الآن‬
‫لكن أين كانوا حين كان بحاجة إليهم؟‬
‫ضحك عليه ميركيت والآخرون‬
‫حتّى غادر المكتب...‬
‫...حين أخبرهم بشأن رجل الدجاج ذاك‬
‫تأخروا في تصديقه برأيي‬
‫لو كنت مكانه‬
‫لطلبت إليهم جميعاً الذهاب إلى الجحيم‬
‫هل أبدو مريرة؟‬
‫لكن هذا ما يريده، أليس كذلك؟‬
‫نعم، هذا الأمر يفيده‬
‫ستذهب فرقته لاعتقال أعضاء العصابات‬
‫بالكاد يستخدم عصاه‬
‫وأنا أشكر على ذلك‬
‫الله أعلم أين كنّا لنكون‬
‫لو اتبعنا خطته الصحيّة‬
‫يُسعدني أنّه بحال أفضل‬
‫بالمناسبة أصبح حدث كبير آخر وشيك‬
‫هل فكّرت في ما ستفعلينه؟‬
‫عيد ميلاد والت‬
‫سأساعدك في كلّ ما تحتاجين إليه‬
‫نعم، أنا....‬
‫لا أعتقد أنّنا سنحتفل‬
‫بهذه المناسبة هذه السنة‬
‫ما الذي تتكلمين عنه؟‬
‫بالطبع سنحتفل به‬
‫ألم يُشخّص بمرضه‬
‫قبيل عيد ميلاده يا سكايلر؟‬
‫أنا....‬
‫مرّت سنة كاملة على الأمر‬
‫واجهت مشاكلي الخاصة مع والت‬
‫لمَ لم يأت إلى المنزل‬
‫حين كان جميعنا--‬
‫لا يهمّ‬
‫أصبح هذا كلّه من الماضي‬
‫لكن في هذه المرحلة‬
‫أصبحت كلّ سنة ثمينة، نحن--‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫لا تدخنين‬
‫لم تدخني منذ الجامعة‬
‫لست جديّة!‬
‫بوجود الطفلة ووالت؟‬
‫لا تدخنين بوجود الطفلة، أليس كذلك؟‬
‫ولا يمكنك التدخين هنا أيضاً‬
‫لا بدّ من أنّ القوانين تمنع ذلك‬
‫أنا متأكّدة‬
‫لا يمكنك إجبار موظفيك‬
‫على تنشّق الدخان الثانويّ‬
‫- أعرف أنّ هذا غير قانوني‬
‫- اخرسي يا ماري‬
‫ماذا؟ آسفة!‬
‫لا تتكلمي معي بهذه الطريقة من فضلك‬
‫جلّ ما أقوله هو--‬
‫هلا تخرسين. اخرسي!‬
‫اخرسي! اخرسي! اخرسي!‬
‫- اخرسي! اخرسي!‬
‫- توقفي من فضلك‬
‫اخرسي! اخرسي! اخرسي!‬
‫اخرسي! اخرسي!‬
‫اخرسي!‬
‫الوزن 5.23‬
‫5.23‬
‫الأخير‬
‫5.26‬
‫يصبح المجموع 49.27‬
‫نتيجة جيّدة، أليس كذلك؟‬
‫بل ممتازة‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، ماري‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أين سكايلر؟‬
‫- في غرفة النوم ترتاح‬
‫هل هي بخير؟‬
‫- ماذا تعنين بقولك انهيار؟‬
‫- لا أعرف اسماً آخر لما حصل‬
‫لكنّني لم أرها قطّ بهذه الحال‬
‫ماذا قالت حين بدأت تصرخ؟‬
‫لا شيء‬
‫لم تنفكّ تقول‬
‫اخرسي! اخرسي! اخرسي!‬
‫هل كنت تعلم أنّها تدخّن؟‬
‫بين الحين والآخر‬
‫لكن ليس على الدوام‬
‫- حبذا لو قرأت رسالتك‬
‫- بل رسائلي يا والت‬
‫بعثت لك رسائل‬
‫وربما اتصلت بك 5 مرات‬
‫لن أغادر المنزل قبل أن أعرف‬
‫ما الذي يزعجها إلى هذا الحدّ‬
‫هل تقامر مجدداً؟‬
‫هل هذا هو السبب؟‬
‫قل لي إنّك لم تصب بالسرطان مجدداً‬
‫كلا‬
‫- ليس مرض السرطان‬
‫- لا بدّ من أنّ أمراً ما حصل‬
‫لا أقصد اتهامك بشيء لكن‬
‫من المستحيل أن يكون ما حصل عرضيّاً‬
‫حان الوقت لإخباري بالحقيقة‬
‫كاملة يا والت‬
‫وأنا أعني ما أقوله‬
‫أنت محقّة‬
‫هل سمعت بشأن تيد بينيكي؟‬
‫الحادث؟‬
‫أيّ حادث؟‬
‫منذ أسبوعين وقع تيد‬
‫وقعة سيئة‬
‫وأصيب بارتجاج في الدماغ...‬
‫...وكسر عظمتين في عموده الفقري‬
‫ما زال في المستشفى‬
‫وقد لا يمشي مجدداً‬
‫يا إلهي! لم أكن أعلم‬
‫آسفة على ذلك‬
‫نعم‬
‫لكن لا يمكن لهذا أن يفسّر‬
‫حالة سكايلر....‬
‫بلى يمكنه ذلك‬
‫تعرفين، أليس كذلك؟‬
‫لا بدّ من أنّك تعرفين‬
‫يا إلهي!‬
‫كانت تقيم علاقة‬
‫مع تيد بينيكي؟‬
‫اسمعي، لم يكن...‬
‫لم تكن العلاقة دائمة‬
‫وحاولت أنا وسكايلر...‬
‫...إصلاح علاقتنا‬
‫لكن حين وقع الحادث أصبحت....‬
‫أتوسّلك يا ماري‬
‫بالمحافظة على هذا السرّ‬
‫لا أريد أن تصغر أو أنا‬
‫في عين هانك‬
‫متى...؟‬
‫متى كانت--؟‬
‫سأذهب‬
‫حسناً‬
‫شكراً‬
‫- أنا آسفة....‬
‫- لا بأس.‬
‫بدا هذا سيئاً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم‬
‫حقاً؟‬
‫هل تريد العبث بقذارة معي؟‬
‫حسناً‬
‫أيّها الصراصير‬
‫أبي، انتظر‬
‫هل تريد العبث معي؟‬
‫حسناً، سأعبث معك، هيّا!‬
‫- ها هو!‬
‫- انتظر!‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- هل تريد اللعب بخشونة؟ حسناً‬
‫- رحّب بصديقي الصغير‬
‫- "رحّب بصديقي الصغير"‬
‫هل أعجبك هذا؟‬
‫مرحباً أمي‬
‫هل تشعرين بحال أفضل؟‬
‫انضمي إلينا‬
‫إن أصبحت بحال أفضل‬
‫حضّرنا البوشار وبقي بعض البيتزا‬
‫نعم، انضمي إلينا يا أمّي‬
‫- يا إلهي! انظر!‬
‫- أيّتها الساقطات!‬
‫يموت الجميع في هذا الفيلم‬
‫أليس كذلك؟‬
‫حسناً‬
‫لك ولك ولك ولي‬
‫لكلّ منّا 367 ألف دولار‬
‫انتظر!‬
‫بعد أن يحصل التجار على حصتهم...‬
‫...يجب أن يكون لدينا‬
‫1.379.560 دولاراً‬
‫المال ناقص يا مايك‬
‫بحدود 300 ألف دولار‬
‫نسيت بشأن الموصلين الذين يحصلون‬
‫على 20 بالمائة من الأرباح‬
‫- ماذا؟‬
‫- السائقون‬
‫أي الأشخاص الذين ينقلون‬
‫المنتج منّا إلى الموزعين‬
‫أصبحت كلفة النقل تساوي‬
‫20 في المئة إذاً؟‬
‫إنّهم يخاطرون بنقل البضاعة‬
‫275 ألف دولار‬
‫مقابل هذا الخطر‬
‫كم دفع غاس لموصليه‬
‫لم يستعن غوستافو فرينغ‬
‫بموصلين‬
‫لم يحتج إليهم‬
‫بل أمضى 20 سنة‬
‫في بناء شركة التوزيع الخاصة به‬
‫نقلت 16 شاحنة تبريد منتجه‬
‫وهل تعرف أين هي الآن؟‬
‫صادرتها الدولة‬
‫إن لم يعجبك دفع 20 في المئة‬
‫فما كان يجدر بك قتل الرجل‬
‫ما زال لدينا أكثر من مليون دولار هنا‬
‫هل فهمت؟‬
‫وهذا ثمن طبخة واحدة‬
‫وبما أنّنا نضع نظارات الوقاية‬
‫الخضراء...‬
‫...توصلت إلى اتفاق مع مزوّدي‬
‫أعطانا مادة ماثيلامين بالمجان‬
‫هذه المرة‬
‫لكن استعدّ لأنّ البرميل الثاني‬
‫سيكلّفنا غالياً‬
‫هل يمكننا الاستمرار‬
‫أم تريد طرح سؤال طارئ آخر؟‬
‫حسناً يا ولد‬
‫أعطيتنا 120 ألف دولار‬
‫لإطلاق العمل‬
‫أي 40 ألف دولار منّي ومنه‬
‫120‬
‫نعم، شكراً يا جيسي‬
‫حسناً‬
‫والآن سيحصل آيرا على 110 آلاف دولار‬
‫مقابل شقّنا من الأعمال...‬
‫...و25 ألف دولار أخرى‬
‫مقابل كلّ طبخة‬
‫أي 45 ألف دولار...‬
‫...من كلّ منّا‬
‫ويحصل رجال أيرا‬
‫على 10 بالمئة من كلّ طبخة‬
‫وتبلغ حصّة غودمان من الأرباح‬
‫18 ألف دولار من كلّ طبخة‬
‫أمّا كلفة التوصيل‬
‫فتبلغ 351 ألف دولار‬
‫أي 117 ألف دولار‬
‫من حصّة كلّ منكما‬
‫"كلفة التوصيل"؟‬
‫يعمل لدينا تسع أشخاص‬
‫لا تعرفهم لكنّهم شاركوا‬
‫في العمليّة السابقة...‬
‫...ويعرفون الكثير‬
‫وقد زج ببعض منهم في السجن حالياً...‬
‫...وسيزج بالمزيد في السجن قريباً فقد‬
‫سلبهم العملاء الفدراليون أموالهم‬
‫لذا سندفع لهم العطل والضرر‬
‫سندفع لهم العطل والضرر؟‬
‫لماذا تتكلّم بصيغة الجمع؟‬
‫كانوا موظفي غاس‬
‫وليس موظفينا نحن‬
‫قد يكون هذا صحيحاً لكنّهم رجالي‬
‫ما الذي يفعلونه إذاً لمصلحتنا الآن؟‬
‫تتقصى منهم الشرطة عن كثب‬
‫ولا نريدهم أن يسلطوا الضوء علينا‬
‫لماذا ندفع لهم إذاً؟‬
‫لأنّ هذا الصواب‬
‫قل هذا لنفسك‬
‫سيحافظ رجالي على سكوتهم‬
‫إن دفعنا لهم العطل والضرر‬
‫يجب أن نسكتهم‬
‫الأمر بهذه البساطة‬
‫يبدو لي اتفاقاً بسيطاً...‬
‫...بهذه البساطة‬
‫سندفع لهم مقابل سكوتهم‬
‫هذا ابتزاز‬
‫الأعمال من اختصاصي‬
‫وهذا يدخل ضمن شقّ الأعمال‬
‫انتهت القصّة‬
‫هذه مشكلتك.‬
‫يجب أن تدفع هذه الأموال بنفسك‬
‫خذ المال من حصّتي‬
‫هل فهمت؟ خذ المال من حصّتي‬
‫لا أكترث، ليأخذها‬
‫شكراً يا جيسي...‬
‫...لكن لا‬
‫سأدفع ما يتوجّب عليّ‬
‫تفضّل!‬
‫دعني أخبرك بشيء‬
‫هذه...‬
‫... طريقة سير الأمور‬
‫من الآن فصاعداً‬
‫سيشكّل رجالي مصدر نفقات دائم...‬
‫...لذا من الأفضل لك أن تعتاد الأمر‬
‫137 ألف دولار‬
‫هذا أقلّ ما كانوا يحصلوا‬
‫عليهم مع فرينغ‬
‫فقد لأنّك أطلقت النار‬
‫على جيسي جايمس...‬
‫...لا يعني أنّك أصبحت‬
‫جيسي جايمس‬
‫أراكما غداً‬
‫كيف تشعر؟‬
‫بخير على ما أعتقد‬
‫انفصلت عن آندريا‬
‫وجب عليّ فعل ذلك‬
‫ستخبر بروك‬
‫سأستمر في دفع إيجار شقتها‬
‫- هذا العمل الصائب لكن--‬
‫- كنت أعني بشأن هذا‬
‫كيف تشعر بشأن المال؟‬
‫تنظر إلى الأمر من منظار خاطئ‬
‫فحين عملنا مع غاس...‬
‫...كنّا نطبخ 200 باوند‬
‫في الأسبوع‬
‫كانت الطبخة الأخيرة ممتازة‬
‫لكنّنا لم نبلغ حدود 50 باونداً حتّى‬
‫ربما حصلنا على مردود أقل‬
‫لكن حصلنا على جزء أكبر من العمل‬
‫إذ أصبحنا المالكين الآن‬
‫وليس الموظفين كما قلت‬
‫كنت أفكّر في فيكتور‬
‫حقاً؟‬
‫نعم‬
‫هذا الوقت كلّه...‬
‫...كنت متأكداً من أنّ غاس‬
‫فعل ما فعله...‬
‫...ليبعث لي رسالة‬
‫لكن ربما كان لديه سبب آخر‬
‫مثل ماذا؟‬
‫هل حاول فيكتور طبخ‬
‫تلك الكميّة بمفرده؟‬
‫هل تصرّف بحريات لم تكن من حقّه؟‬
‫ربما اقترب من الشمس‬
‫خلال تحليقه...‬
‫...فنُحر عنقه‬