‫"مارتي روبنز"‬
‫أوصلني إلى المنزل فقط.‬
‫سأقوم بالباقي.‬
‫"عش حراً أو مت‬
‫(نيو هامشاير)"‬
‫"عملة معدنية أمريكية فقط"‬
‫مرحباً، أنا "ديفيد لين"‬
‫من صحيفة "نيويورك تايمز".‬
‫هل أستطيع التحدث مع "سوزان"، رجاءً؟‬
‫شكراً لك.‬
‫مرحباً "سوزان"، أنا "ديفيد" مجدداً.‬
‫أتصل لأرى إن كان بإمكاننا‬
‫أن نحدد--‬
‫أجل، عرفت أننا يجب أن نقوم‬
‫بالمقابلة عبر الهاتف...‬
‫...بما أنهما قد غادرا "نيويورك".‬
‫لكن نتمنى أن نحصل على صورة‬
‫للسيد والسيدة "شوارتز"...‬
‫...لنضعها مع المقال.‬
‫متى من المفترض أن يعودا إلى المنزل؟‬
‫حسناً، سيعودان الليلة. فهمت.‬
‫عنوانهما الموجود عندي هو‬
‫"أبركانيون رود". هل ما زال...؟‬
‫لا، ليس صحيحاً. حسناً سأحضر قلماً.‬
‫أين يسكنان...؟‬
‫"تسوكي". فهمت.‬
‫والعنوان؟‬
‫هل هذا بالقرب من دار الأوبرا؟‬
‫سمعت أنها منطقة جميلة.‬
‫حسناً، سأتصل بمصوري...‬
‫...لأرى جدول عمله.‬
‫لا، لا. القرار قرارهما.‬
‫أعلم كم السيد والسيدة "شوارتز" مشغولان.‬
‫شكراً لك.‬
‫ستكون قصة رائعة.‬
‫وداعاً.‬
‫أنا أقول فقط،‬
‫إنه تفاح وبرتقال.‬
‫اسمعي، إن أردت بيتزا...‬
‫- ...فأنا أذهب إلى مطعم البيتزا.‬
‫- أجل.‬
‫إن أردت طعاماً تايلندياً،‬
‫أذهب إلى مطعم تايلندي.‬
‫- ما الفائدة من المقارنة...‬
‫- هل أنت الرجل الذي تزوجته؟‬
‫- ...بين البيتزا والطعام التايلندي؟‬
‫- ما الذي حصل لذكائك؟‬
‫- هذا مختلف‬
‫- هذا تماماً--‬
‫مهلاً، هل أنت الرجل الذي تزوجته؟‬
‫أنا من يريد أن ينهي هذه المحادثة السخيفة...‬
‫...ويخلع حذاءه‬
‫ويشرب قدح نبيذ كبيرة.‬
‫حسناً، على الرحب والسعة.‬
‫حسناً، انتظر.‬
‫الجواب هو 21.‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫بلى، لأنه يحتوي على تاريخ.‬
‫هيا.‬
‫محظور.‬
‫- رائحة النجاح الجميلة.‬
‫- ومطعم "بير ساي" لديه "توماس كيلر".‬
‫- فوز ساحق.‬
‫- الشعور العام كأنك في بلدة "يونتفيل".‬
‫انقلها إلى "مانهاتن"--‬
‫حتى لو نقله إلى "إسلام آباد"‬
‫فسوف آكل هناك.‬
‫تلك فكرة جيدة.‬
‫- ماذا، "إسلام آباد"؟‬
‫- لا، "نابا". يجب أن نزور مدينة "نابا".‬
‫يا إلهي، كل هذا الحديث عن الطعام.‬
‫هل تظنين أن "خوانا" تركت لنا شيئاً؟‬
‫لا تعتقد بأننا سنعود قبل يوم الأربعاء.‬
‫- إلا لو أخبرتها العكس.‬
‫- لا، لم أتحدث معها.‬
‫انظري إلى هنا.‬
‫- إنها إجاصة، هذا رائع.‬
‫- أجل.‬
‫هل يمكن أن تجلبي لنا‬
‫زجاجة نبيذ جيدة.‬
‫هل تعتقدين أن لدينا واحدة من--؟‬
‫ما اسم هذه المقرمشات، مع الطماطم‬
‫المجففة بالشمس...‬
‫...وكانت حارة قليلاً، وليس كثيراً.‬
‫- ليس لدينا منها.‬
‫- لا يوجد.‬
‫- سلّ "خوانا".‬
‫- لم نأكلها منذ زمن بعيد.‬
‫- لا أعلم لماذا لا تجلبها.‬
‫- لماذا لا تطلب منها ذلك؟‬
‫كانت مشغولة بذلك الأمر مع ابنتها.‬
‫- عموماً، تريدين زيارة "نابا"؟‬
‫- أجل.‬
‫- متى آخر مرة كنا هناك؟‬
‫- منذ سنتين.‬
‫يا إلهي، مرّ عامان.‬
‫- أجل، فترة طويلة، صحيح؟‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫يبدو رائعاً.‬
‫هلا تشعلين المدفأة؟‬
‫هل هي جيدة؟‬
‫هل هي ناضجة؟‬
‫أجل.‬
‫نستطيع دعوة "جورج" و"ديلوريس".‬
‫يمكنهما القدوم من "مارين".‬
‫و"بيل" و"مريم كوهين".‬
‫نستطيع أن نأخذ حمام عناية بالجسم،‬
‫ما رأيك؟‬
‫و نستطيع تذوق بعض النبيذ، وبعدها--‬
‫مرحباً، "غريتشن".‬
‫"إيليوت".‬
‫يعجبني حقاً منزلكما الجديد.‬
‫"والت".‬
‫هذا...‬
‫هل هذه جهة الشرق؟‬
‫يا إلهي، لا بد أن لديكما منظراً رائعاً‬
‫لجبال "سانغر دي كريستوس".‬
‫"والت"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫رأيتك في برنامج "شارلي روز".‬
‫بدوت رائعة.‬
‫- كلاكما كنتما رائعين.‬
‫- إن كنت هنا حتى--‬
‫- حتى تؤذينا--‬
‫- "والت"، أياً كان ما تخطط له--‬
‫في الحقيقة، أنا هنا لأعطيكما شيئاً.‬
‫إنه في سيارتي.‬
‫لمَ لا نذهب ثلاثتنا إليها؟‬
‫إنها مركونة على طرف الطريق.‬
‫لم أستطع أن أركنها هنا.‬
‫"إيليوت"، إن كنت ستسلك هذه الطريق...‬
‫...ستحتاج إلى سكين أكبر.‬
‫تابعا التكديس. ستتسع لجميعها.‬
‫لا بأس.‬
‫أجل، فقط ارمها في الأعلى.‬
‫"غريتشن"، هلا سمحت والتقطتها؟‬
‫لا أريد أن أفقد أياً منها تحت الأثاث.‬
‫حسناً.‬
‫هذه 9 ملايين و720 ألف دولار.‬
‫من أين جاءت؟ ولم هي هنا؟‬
‫لقد كسبتها، وأنتما ستعطيانها لولديّ.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- "والت"، لا أظن أننا--‬
‫في عيد ميلاد ابني الـ18...‬
‫...والذي يحل بعد 10 أشهر‬
‫ويومين من اليوم...‬
‫...ستعطيانه هذه النقود...‬
‫...بشكل وديعة غير قابلة للتراجع.‬
‫ستخبرانه أنها له ليفعل بها‬
‫ما يراه مناسباً...‬
‫...لكن من المفضل لو يستخدمها‬
‫لتعليمه الجامعي.‬
‫- ومن أجل صالح العائلة.‬
‫- "والت، لا أعتقد أننا فهمنا.‬
‫لماذا...؟‬
‫أقصد، لماذا نحن بالتحديد؟‬
‫إن كنت تريد إعطاء ولدَيك أموال‬
‫المخدرات، افعلها بنفسك.‬
‫لا أستطيع.‬
‫زوجتي وولدي يكرهانني.‬
‫لن يأخذا مالي.‬
‫وحتى لو فعلا ذلك...‬
‫...فلن تتركهما الحكومة الفدرالية.‬
‫لكن إن أتت من فاعلي خير أغنياء‬
‫معروفين بأفعالهم الخيرية...‬
‫...فلن يشك أحد فيها، مثلاً‬
‫كتابة شيك بـ 28 مليون دولار...‬
‫...لمساعدة ضحايا استخدام الميثامفيتامين؟‬
‫أعتقد أن المال منكما سيكون مُرحّباً به.‬
‫لا تفسير منطقي لهذا المال‬
‫حتى لو أتى منا.‬
‫بل له تفسير بالتأكيد.‬
‫ولداي ضحيتان لا ذنب لهما‬
‫إن كان والدهما رجلاً متوحشاً.‬
‫الرجل الذي عرفتماه‬
‫حق المعرفة في الماضي.‬
‫اعتبراها حركة جميلة،‬
‫أو شعوراً بالذنب...‬
‫...اعتبراه أياً كان، لكن افعلا ذلك.‬
‫ولن تضطرا إلى إنفاق أي شيء‬
‫من مالكما الخاص.‬
‫إن كانت هناك ضرائب أو أتعاب محام،‬
‫ستأخذانها من هنا.‬
‫استخدما مالي، وليس مالكما.‬
‫حسناً يا "والت"، سنفعل ذلك.‬
‫هذا يبدو معقولاً.‬
‫وما الخطوة التالية؟‬
‫سوف نتصافح وأغادر.‬
‫أستطيع أن أثق بكما في هذا.‬
‫بالطبع.‬
‫بالتأكيد تستطيع.‬
‫لا تتحركا. إياكما--‬
‫لا تتجرآ حتى على تحريك عضلة.‬
‫لا تريدان أن يعتقدا أنكما تريدان الهرب.‬
‫خذا نفساً فحسب.‬
‫في فترة بعد الظهر كان لدي‬
‫200 ألف دولار إضافية...‬
‫...كنت أحب أن أضعها‬
‫مع هذا المبلغ على الطاولة.‬
‫ولكنني أعطيته لأفضل قاتلين‬
‫في غربي "الميسيسبي".‬
‫والآن...‬
‫...مهما حدث لي غداً...‬
‫...سيكونان مترصدين لكما.‬
‫ليحرصا على تنفيذ الاتفاق.‬
‫وإن، لأي سبب كان...‬
‫...لم يحصل ولداي على هذه الأموال...‬
‫...سيبدأ العد العكسي لكما.‬
‫ربما يوم أو أكثر، ربما أسبوع،‬
‫ربما سنة...‬
‫...حينما تذهبان للتنزه في "سانتا فاي"‬
‫أو "مانهاتن" أو "براغ"، أو أي مكان كان...‬
‫...وتتحدثان عن أسعار الأسهم...‬
‫...بدون الشعور بأي قلق.‬
‫وعندئذ فجأة...‬
‫...ستسمعان صوت خطوات خلفكما...‬
‫...لكن حتى قبل أن تستديرا:‬
‫ظلام‬
‫ابتهجا، أيها الجميلان.‬
‫هنا يجب أن تقوما بالأمر‬
‫على الوجه الصحيح.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫لا أعلم بالضبط كيف أشعر‬
‫حيال هذا الموضوع.‬
‫هذا حقيقي، يا هذا.‬
‫الأمر برمته أمر سيئ،‬
‫من الناحية الأخلاقية؟‬
‫تماماً.‬
‫كيف تشعران الآن؟‬
‫- أفضل.‬
‫- أجل، بالتأكيد هناك تحسن.‬
‫ما الذي أسمعه عن الميث الأزرق‬
‫أنه لا يزال في السوق؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- هل سمعت شيئاً؟‬
‫هل لا يزال يُباع؟‬
‫أجل.‬
‫ومن يبيعه؟‬
‫أنت، أليس كذلك؟‬
‫أقصد، ألا تزال تحضره؟‬
‫تباً يا رجل.‬
‫كنا متأكدين أنه من عندك،‬
‫لأن نوعيته ممتازة.‬
‫أحسن من قبل بكثير.‬
‫أعني، أنت تعلم.‬
‫- "جيسي".‬
‫- حقاً؟‬
‫- قلت إنه انتقل إلى "ألاسكا".‬
‫- هذا ما سمعته.‬
‫أحسنت يا "جيسي".‬
‫لقد أتقن المهنة من معلمه.‬
‫تباً يا رجل، ألم يستطع أن يتذكر‬
‫أخيه ببعض الخير؟‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫إنه عيد ميلادي.‬
‫حقاً؟ عيد ميلاد سعيد.‬
‫"هايزنبرغ"‬
‫إنه مال سهل، حتى نقبض عليك.‬
‫اعترف، وسآخذك في جولة سريعة.‬
‫تستطيع أن تشاهدنا‬
‫ونحن نهدم مختبر الميث.‬
‫أضف بعض الإثارة إلى حياتك.‬
‫أجل، يوماً ما.‬
‫- مرحباً. هل تريدين القائمة؟‬
‫- لا، شكراً لك.‬
‫- بابونج مع حليب الصويا رجاءً.‬
‫- حسناً، لك هذا.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫كيف هي الأمور؟‬
‫اسمعي، يعجبني...‬
‫قميصك.‬
‫- تقصد بلوزتي؟‬
‫- جميلة. يعجبني اللون.‬
‫هذا لون جميل يليق بك.‬
‫إنه يشبه--‬
‫لا أدري بالضبط ماذا تسمينه.‬
‫إن زرقته تشبه لون الذرة.‬
‫قبل أن تقولا أي شيء،‬
‫اسمعا ما سأقوله.‬
‫- "تود".‬
‫- لا أحد يعلم أنني هنا.‬
‫فقط استمعا لدقيقتين، وبعدها سأغادر.‬
‫أرجوكما.‬
‫فقط دقيقتين من وقتك.‬
‫هذا كل ما أطلبه.‬
‫أرجوك.‬
‫اقترب أن ينفذ منكم المثيلامين، صحيح؟‬
‫أنا أقوم بحساباتي.‬
‫استخدمتموه لوقت طويل، وهو يكاد ينفذ.‬
‫لدي طريقة جديدة...‬
‫...لا تتطلب ميثلامين.‬
‫إنها سهلة، وتستطيع إبقاءك تعملين.‬
‫وأستطيع تعليمك إياها يا "تود".‬
‫كيف عرفت أن تجدنا هنا؟‬
‫العاشرة صباحاً.‬
‫كل صباح ثلاثاء، كنا نتقابل هنا.‬
‫أنت تلتزمين بجدولك، كما أعلم.‬
‫آسف.‬
‫أحتاج إلى المال.‬
‫أنفقت معظم مالي...‬
‫...في محاولة البقاء بعيداً عن يد الشرطة.‬
‫سيد "وايت"، لا أظن أن هناك--‬
‫كم سيكلفنا هذا؟‬
‫ليس أقل من مليون.‬
‫وصدقيني في هذا الأمر،‬
‫هذا المبلغ ليس شيئاً يذكر.‬
‫- أعتقد أن عليك أن تخبر "جاك".‬
‫- نعم، لكن لا أعلم.‬
‫اسمع، أستطيع أن آتي إلى هناك‬
‫الليلة وأتكلم معه.‬
‫سيتفهم الأمر.‬
‫سيربح الجميع في هذه الحالة.‬
‫- مرحباً، ماذا أحضر لكما؟‬
‫- هو سيغادر.‬
‫من الجميل أن نراك مجدداً.‬
‫انتبه لنفسك.‬
‫ماذا أحضر لك؟‬
‫لا شيء.‬
‫وأريد المزيد من مُحلي "ستيفيا".‬
‫حسناً، مع احترامي للرجل،‬
‫لكن القيام بعمل معه؟‬
‫حالياً، هذا ليس--‬
‫بالطبع لن نقوم بالعمل معه.‬
‫"تود"، أرجوك.‬
‫لا تجعلني أشرح لك كل شيء بالتفصيل.‬
‫يا للهول. هل رأيت حاله؟‬
‫أنت تسديه معروفاً بالتخلص منه.‬
‫مرحباً، أرجو التسجيل بعد الصافرة.‬
‫سنعقد هدنة، موافقة؟‬
‫"سكايلر"، لدي أخبار تتعلق بـ"والت"،‬
‫ويجب أن تسمعيها...‬
‫...لذا إن كنت هناك، فارفعي السماعة.‬
‫"سكايلر"--‬
‫مرحباً.‬
‫ما الأخبار؟‬
‫"والت" في البلدة.‬
‫حقاً؟‬
‫تلك السيارة التي يظنون أنه سرقها‬
‫في "نيو هامشاير"...‬
‫...وجدوها في موقف سيارات "دينيز"‬
‫على شارع "سنترال".‬
‫وجارتك التي تسكن على يمينك--‬
‫ما كان اسمها، "بيكي"؟‬
‫- "بيكي" إلى الشمال. "كارول" على اليمين.‬
‫- "بيكي"، "كارول"، أياً كان.‬
‫رأته في منزلكم القديم.‬
‫هذا الصباح، كما ترين ضوء النهار.‬
‫كان هناك خارجاً من منزلكما،‬
‫وناداها باسمها.‬
‫- لم يؤذها، صحيح؟‬
‫- لا، لكنه قال، "مرحباً بيكي"!‬
‫أو "كارول"، أياً كان.‬
‫قالت إنه كان يشبه المجرم.‬
‫لكنها متأكدة من أنه هو.‬
‫تأتيهم اتصالات من كل أنحاء البلدة.‬
‫إنه هنا، إنه هناك.‬
‫وهو سيفجر مجلس البلدة.‬
‫لديه ما يشبه البيان الرسمي.‬
‫هو يريد أن يكون على نشرة الأخبار.‬
‫- ومن يُجري هذه المكالمات؟ هو؟‬
‫- هناك صوتان أو ثلاثة أصوات مختلفة.‬
‫ليسوا متأكدين إن كانت المكالمات متعلقة‬
‫بالمخدرات، أو أنه استأجرهم لإجرائها...‬
‫...أو أنهم أناس حقيقيون.‬
‫وهذا ما يجعلها تنتشر‬
‫وهذه هي النقطة المهمة.‬
‫وحسب علمي...‬
‫...هنالك 3 أماكن يمكن أن يذهب‬
‫إليها: إليك أو إلي أو إلى "فلين".‬
‫صحيح.‬
‫هم يراقبون المدرسة الثانوية.‬
‫ومن المحتمل أنهم يراقبون منزلك أيضاً.‬
‫أقصد...‬
‫...أعلم أن هذا ما كان سيفعله "هانك".‬
‫ليس هناك من طريقة ليصل "والت" إليك.‬
‫بالتأكيد سوف يمسكون به.‬
‫لا شك في هذا.‬
‫هذا السافل المتعجرف يعتقد أنه يمتلك‬
‫عقلاً إجرامياً خارقاً، لكن لا.‬
‫لكن الفرصة ضئيلة...‬
‫نعم.‬
‫نسبة نجاحه مستحيلة...‬
‫...لكن خذي حذرك، مفهوم؟‬
‫شكراً.‬
‫فهمت.‬
‫5 دقائق.‬
‫أنت لم تقتل أحداً حين تسللت إلى هنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- أنت لم تؤذ أحداً؟‬
‫- لا.‬
‫لم أضطر إلى ذلك.‬
‫تبدو بحالة مزرية.‬
‫أجل.‬
‫لكنني أشعر أنني بخير.‬
‫تكلم إذاً.‬
‫لم أنت هنا؟‬
‫لقد انتهى كل شيء.‬
‫وأردت أن أودعكم بشكل جيد.‬
‫وليس على طريقة مكالمتنا الأخيرة.‬
‫إذاً ستذهب إلى الشرطة؟‬
‫سيأتون هم للقبض علي.‬
‫إن أُلقي القبض عليك...‬
‫...فما الذي يمنع هؤلاء الناس‬
‫من العودة إلى هنا؟‬
‫متى--‬
‫حينما كنت لا أزال في المنزل...‬
‫...جاء 3 رجال في منتصف الليل...‬
‫...يرتدون أقنعة وهددوا "هولي"‬
‫و"فلين" وأنا معهم.‬
‫حذروني ألا أتحدث عن المرأة‬
‫التي رأيتها في مغسلة السيارات...‬
‫...وإن أُلقي القبض عليك أنت--‬
‫لن يعودوا إلى هنا بعد هذه الليلة.‬
‫ماذا سيحدث في هذه الليلة؟‬
‫نحن لا نريد مالك، يا "والت".‬
‫اعتقدت أن "فلين" أوضح ذلك لك.‬
‫لقد فعل ذلك.‬
‫ولم يبق لدي مالاً لأعطيه.‬
‫أنفقت آخر ما بقي لآتي إلى هنا.‬
‫كل ما أريد أن أعطيك إياه...‬
‫...هو هذا.‬
‫"اختر 3 على خط واحد"‬
‫اتصلي بوكالة مكافحة المخدرات بعد مغادرتي.‬
‫أخبريهم أنني كنت هنا.‬
‫ودخلت عنوة.‬
‫أخبريهم...‬
‫أخبريهم أنني أردت اللحم والبيض‬
‫بمناسبة عيد ميلادي...‬
‫...وأنني أعطيتك هذه البطاقة.‬
‫هذه الأرقام هي إحداثيات تحديد الموقع.‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫موقع دفن.‬
‫هناك سيجدون "هانك" و"ستيف" مدفونين.‬
‫كنت قد دفنت مالنا هناك.‬
‫والرجال الذين سرقوه منا...‬
‫...والذين لا يزالون يحتفظون به...‬
‫...قتلوا "هانك" و"ستيف"...‬
‫...ودفنوهم هناك في الحفرة.‬
‫اسمعي، قايضي...‬
‫...هذه المعلومات بصفقة من المدعي العام.‬
‫أخرجي نفسك من هذا.‬
‫"سكايلر".‬
‫كل الأشياء التي فعلتها...‬
‫- ...يجب عليك أن تفهمي--‬
‫- إن كان علي سماع هذا...‬
‫...مرة أخرى...‬
‫..بأنك فعلتها من أجل العائلة--‬
‫فعلتها من أجل نفسي.‬
‫أعجبني الأمر.‬
‫وبرعت فيه.‬
‫و...‬
‫...كنت...‬
‫...حقاً....‬
‫شعرت بأنني حيّ.‬
‫سيعود "فلين" قريباً.‬
‫قبل أن أذهب...‬
‫...هل أستطيع أن أراها؟‬
‫تباً يا رجل. هذا الشيء قديم.‬
‫ما هو رقم الطراز فيها؟‬
‫هل هو 500 أو 425؟‬
‫لا أدري.‬
‫حسناً...‬
‫500.‬
‫هذا تماماً ما يناسبك.‬
‫لا قطع غيار للقطع المعطلة.‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى دار النادي.‬
‫تابع، واركن السيارة في الأمام هنا.‬
‫لا، لا، ضعها بشكل مستقيم يا رجل.‬
‫فقط-- إلى أين--؟‬
‫حسناً، ضعها هنا، لا يهم‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫استدر وارفع يديك هكذا.‬
‫بما أننا نفتشك،‬
‫فلم لا ترفع قميصك للأعلى.‬
‫...وتقوم بدورة؟‬
‫يا إلهي، أنا لا أضع جهاز تنصُّت.‬
‫حسناً؟‬
‫- محفظتي والمفاتيح؟‬
‫- حسناً، ستحصل عليهم. استرح.‬
‫ابق هنا.‬
‫أبقِ عينيك مفتوحتين.‬
‫يا للهول، انظر إليك بهذا الشعر.‬
‫هل شعرك حقيقي؟‬
‫أجل.‬
‫- هذا ليس شعراً مستعاراً بحق؟‬
‫- لا.‬
‫ماذا كنت تفعل من قبل، هل كنت تحلقه؟‬
‫أجل.‬
‫هذا رأس جميلة فيها شعر.‬
‫أقصد، تبدو بحالة مزرية لكن--‬
‫مرحباً لك أيضاً، "جاك".‬
‫والآن، هل نتحدث في العمل؟‬
‫لا أعتقد ذلك.‬
‫- هل أخبرك "تود" عن عرضي؟‬
‫- أجل، أخبرني.‬
‫الأمر هو أننا لسنا في هذا العمل.‬
‫يكاد المثيلامين ينفد من عندك.‬
‫ماذا سيحدث حينها؟‬
‫لا، سنحصل على المزيد.‬
‫تلك المرأة لديها ترتيباتها.‬
‫المسؤولية مسؤوليتها.‬
‫تستطيع تمرير برميل لنا كل حين.‬
‫فلا مشكلة لدينا حتى نحلها.‬
‫"تود" أرجوك، هلا تشرح الأمور‬
‫لعمك؟‬
‫اشرح له فائدة عرضي.‬
‫لم يكن عليك المجيء إلى هنا‬
‫يا سيد "وايت".‬
‫أنا آسف.‬
‫- انتظر يا "جاك".‬
‫- أين تريدني أن أضع الطلقة؟‬
‫لا أدري، لكن في أي مكان‬
‫خارج غرفتي للمعيشة؟‬
‫- خذوه إلى الخارج.‬
‫- "جاك" اسمع، أنت مدين لي.‬
‫- أنت مدين لي.‬
‫- مهلاً، مهلاً.‬
‫- لنذهب.‬
‫- مدين لك مقابل ماذا؟‬
‫"جيسي بينكمان". أنت وعدت بقتله‬
‫لكنك لم تفِ بوعدك.‬
‫- بل تشاركت معه بدلاً عن ذلك.‬
‫- حسناً.ً‬
‫- أنت شريكه الآن--‬
‫- مهلاً، توقف.‬
‫شركاء؟ عمّ تتحدث؟‬
‫لا يزال حياً، أليس كذلك؟‬
‫وهو يعد لك المخدرات.‬
‫ماذا، هل ستكذب؟‬
‫بقاؤه حياً لا يعني أننا شريكان.‬
‫ولا بأية طريقة.‬
‫ماذا، هل تعتقد أنني سأشارك جرذاً؟‬
‫- أين ذلك الحقير؟‬
‫- هو ينتهي من إعداد دفعة.‬
‫اذهب وأحضره إلى هنا.‬
‫- عمي "جاك"--‬
‫- لا. لا.‬
‫هذا الرجل هنا، يدعوني كاذباً؟‬
‫لقد أهانك للتو، وأهانني،‬
‫وأهان الجميع.‬
‫يا إلهي. بسرعة هيا.‬
‫دعونا ننتهي من الأمر.‬
‫سأريك كم كنت مخطئاً.‬
‫وبعدها سأضع تلك الرصاصة‬
‫في رأسك بنفسي.‬
‫هل ترى ما أتحدث عنه، أيها السافل؟‬
‫والآن، هل يبدو كشريك لك؟‬
‫هيا. انظر إليه.‬
‫تعال!‬
‫انظر إليه.‬
‫ألقِ نظرة.‬
‫هذا هو شريكي.‬
‫صحيح يا شريك؟‬
‫صحيح يا صديقي؟‬
‫شريك جيد نشيط. شريك بالنصف.‬
‫هل تستطيع الاستعجال بهذا الأمر؟‬
‫هل تسرع به؟‬
‫- "تودي". هلا تبعده عنه رجاءً؟‬
‫- أجل، "تودي" أبعدهم عن بعضهما البعض.‬
‫عمي "جاك".‬
‫يا للهول.‬
‫سيد "وايت".‬
‫انتظر. انتظر.‬
‫تريد مالك، صحيح؟‬
‫تريد أن تعرف أين هو؟‬
‫اضغط على ذلك الزناد، فلن--‬
‫افعلها.‬
‫أنت تريد هذا.‬
‫قل شيئاً.‬
‫قل إنك تريد هذا!‬
‫لن يحصل شيء‬
‫قبل أن أسمعك تقولها.‬
‫أنا أريد هذا.‬
‫إذاً قم به بنفسك.‬
‫ارفع السماعة.‬
‫مرحباً؟‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫هل تخلصتم منه؟‬
‫أجل، انتهى.‬
‫لقد مات.‬
‫لقد ماتوا جميعاً.‬
‫"تود"؟ من هذا؟‬
‫أنا "والت".‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫هل تشعرين بالتوعك؟‬
‫هل تعانين ما يشبه الإنفلونزا؟‬
‫هذا تأثير السم الذي أعطيتك إياه.‬
‫لقد وضعته في المُحلّي‬
‫الذي تضيفينه دائماً إلى الشاي خاصتك.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً...‬
‫...وداعاً، "ليديا".‬
‫"مؤشر الضغط"‬