‫الطريق 66‬
‫مقهى‬
‫مرحباً يا سيد وايت. هذا أنا.‬
‫أعرف أنك منشغل بتقاعدك...‬
‫...لكن لدي خبراً أظن أنه من الأفضل‬
‫أن تعرفه.‬
‫اختلفت مع ديكلان في الرأي...‬
‫...فتطور الأمر...‬
‫...وسادت الفوضى.‬
‫تمت تسوية كل شيء الآن...‬
‫...لكنني أردت أن أخطرك،‬
‫لقد تغيرت الإدارة.‬
‫على أية حال، خطر لي أن أخبرك.‬
‫لا تتردد في الاتصال بي‬
‫لو أردت معرفة التفاصيل...‬
‫...لكن لا عليك، لا تهتم.‬
‫حسناً. شكراً. إلى اللقاء.‬
‫كنت واقفاً فوق القطار...‬
‫...أضخ الماء، بينما يراقب‬
‫ليتأكد أننا وضعنا...‬
‫...نفس الكمية التي حسبها.‬
‫لابد من تحري الدقة التامة‬
‫لأن وزن الماء والميثلين مختلفان...‬
‫...وكان حسابه دقيقاً‬
‫إلى حد الملليلتر.‬
‫وقفت فوق القطار ومعي الخرطوم...‬
‫...وكنا نعمل بأسرع ما يمكن.‬
‫لم تبق لنا سوى دقائق معدودة.‬
‫وكان أحدنا يقف عند التقاطع‬
‫يتحدث مع المهندس ليعطله.‬
‫وكل شيء يسير على ما يرام...‬
‫...إلى أن ظهر رجل آخر يقود‬
‫شاحنة عملاقة...‬
‫...فأصبحنا في مأزق، لأنه يستطيع‬
‫أن يدفع...‬
‫...شاحنة الصهريج بأكملها من فوق سكة‬
‫القطار، وهذا ما فعله.‬
‫مهلاً. أين كان رفيقكم؟‬
‫- ألم يستطع منعه؟‬
‫- بلى، لكن ماذا كان سيقول؟‬
‫لا، شكراً يا سيدي، لكن أصدقائي‬
‫لا يزالون يسرقون الشحنة في الخلف؟‬
‫بدأت أشعر بالقلق لأنني أعرف‬
‫أننا لم ننته...‬
‫...لكن الغالونات تمتلىء ببطء.‬
‫وأخيراً أمرني السيد وايت‬
‫بإيقاف الضخ.‬
‫فألقيت بالخرطوم من يدي وأمسكت‬
‫بالغطاء وبدأت أربط المسامير.‬
‫كنت أتحرك بسرعة البرق.‬
‫ثم شعرت بالقطار وقد بدأ يتحرك وأنا--‬
‫- أنت....‬
‫- أنا فوق القطار.‬
‫- هل تبولت في سروالك؟‬
‫- أجل، هل تلومني؟‬
‫بدأت تتزايد سرعة القطار،‬
‫فقفزت من فوق القطار أثناء تحركه.‬
‫كممثلي الحركات الخطرة.‬
‫مثل هوبر. هل شاهدت هوبر؟‬
‫بالطبع، بيرت رينولدز.‬
‫فيلم مشوق.‬
‫قفز من داخل مروحية لا من فوق قطار.‬
‫لا يهم. إنه فيلم مشوق.‬
‫كان ذلك الشاب جيسي راقداً‬
‫تحت القطار، ومر القطار من فوقه.‬
‫ولحسن الحظ أنه شاب نحيل جداً.‬
‫تباً. يا لها من عملية دقيقة.‬
‫كانت مثالية.‬
‫لم يعرف أحد حتى بأن الشحنة قد سرقت،‬
‫تماماً كما خططنا.‬
‫أخبرني السيد وايت بأنها أكبر عملية‬
‫سطو على قطار في التاريخ...‬
‫...من ناحية المكاسب.‬
‫هذا ما حدث.‬
‫هل أحضر لكم شيئاً آخر؟‬
‫لا. شكراً يا عزيزتي.‬
‫يمكنك إحضار الفاتورة.‬
‫هل أنت راض عن قيامك بإعداد المخدر؟‬
‫أجل.‬
‫هل ستتمكن من إدارة المختبر بنفسك؟‬
‫- هل ستتقن عملك؟‬
‫- أجل. بالتأكيد. أنا متمكن من العمل.‬
‫حسناً.‬
‫فلنجن مالاً وفيراً إذن.‬
‫أحتاج إلى دخول الحمام.‬
‫هل جلست يوماً في طائرة‬
‫ووجدت نفسك...‬
‫...تنظر إلى مسند المقعد بجوارك...‬
‫...تنظر إلى فتحة القابس‬
‫حيث كانت منفضة السجائر فيما مضى؟‬
‫أنظر إليها وأقول،‬
‫ماذا حدث لهذا البلد بحق السماء؟‬
‫الحكومة مسيطرة لصالح الأغنياء.‬
‫حين أرى صبياً يعتمر خوذة دراجة...‬
‫...أتمنى أن أوسعه ضرباً،‬
‫من أجل مصلحته.‬
‫مرحباً بكم في نيو مكسيكو‬
‫سيد بينكمان.‬
‫كيف حالك اليوم؟‬
‫لست بخير، صحيح؟‬
‫بالطبع قد أتمكن من مساعدتك.‬
‫أريد التحدث معك‬
‫بشأن شريكك هايزنبرغ.‬
‫أعرف أنه صهري والت.‬
‫أجل. هذا التعبير.‬
‫لحسن حظك‬
‫أنه يهمني أكثر مما تهمني أنت.‬
‫لهذا سأقدم لك عرضاً.‬
‫لو ساعدتني...‬
‫...وأخبرتني بكل شيء عنك وعنه‬
‫وعن تصنيعكما للميثامفيتامين...‬
‫...فقد أتحدث مع أصدقائي‬
‫في قسم شرطة ألباكيركي...‬
‫...لتزول عنك كل الاتهامات.‬
‫أعرف أنه العقل المدبر.‬
‫وأيضاً...‬
‫...أعتقد بناء على نشاطاتك الأخيرة...‬
‫...أن الخلاف قد دب بينكما،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ربما لستما على وفاق حالياً، صحيح؟‬
‫أنا محق، أليس كذلك؟‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫هل أنت واثق من هذه الطريقة؟‬
‫لم لا تحاول انتزاع اعتراف مني‬
‫بالضرب؟‬
‫أليس هذا أسلوبك؟‬
‫لقد سبب لك أذى كبيراً، أليس كذلك؟‬
‫لا أعرف...‬
‫...لكن السعداء‬
‫لا يتجولون في الشارع...‬
‫...ويلقون بملايين الدولارات.‬
‫لا أظن...‬
‫...أن والت سيهنئك على ما فعلت.‬
‫لكن ربما كان هذا هو الهدف.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫صهري...‬
‫...كذب علي طوال عام كامل.‬
‫استغلني.‬
‫ربما تفهم هذا الشعور.‬
‫ساعدني يا جيسي...‬
‫...وسنتمكن من الزج به في السجن.‬
‫أعرف أنك تريد ذلك.‬
‫أظن أنك تريد التحدث.‬
‫ليس معك.‬
‫العميل شرايدر،‬
‫هل ضربت أي مشتبه بهم مؤخراً؟‬
‫أيها المحققان الطويلان،‬
‫اسألاه عن تاريخه مع موكلي.‬
‫ضرب الصبي المسكين حتى فقد الوعي‬
‫حين اختلى به آخر مرة.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫دعوى قضائية مدنية ضخمة؟‬
‫لأنني أشجعك على ذلك.‬
‫وداعاً أيها الملاكم. لا تفقد حماسك.‬
‫أيها المحققان، أدعوكما إلى الانصراف.‬
‫سأحاول الحفاظ على هدوئي...‬
‫...لكن أسدني صنيعاً من فضلك‬
‫وأخبرني ماذا دهاك.‬
‫رجالي يبذلون جهداً كبيراً...‬
‫...في محاولة لإخفاء نقود والت‬
‫عن المباحث الفيدرالية...‬
‫...وأنت تلقي بنقودك من النافذة؟‬
‫بل وسمعت بأعمالك الخيرية العظيمة‬
‫في نشرة الأخبار.‬
‫هل أصبت بالجنون؟‬
‫لم لم تتصل بي بمجرد اعتقالك؟‬
‫ماذا قلت لـشرايدر؟‬
‫لا شيء. يا إلهي. فلتهدأ.‬
‫أهدأ؟ لا. لا، لن أهدأ...‬
‫...لأن الوضع قد أصبح في غاية السوء.‬
‫أتصور أن شرايدر قد أطلعك‬
‫على اكتشافه الأخير.‬
‫حسناً، إذن لابد أنك تتفهم‬
‫افتقاري التام للهدوء.‬
‫استخدم النقود التي أعطيتك إياها.‬
‫لا يا سول. أنا--‬
‫توقف-- سول. اصمت. لا أبالي.‬
‫حسناً-- أخرجه فحسب.‬
‫استخدم أساليبك.‬
‫واتصل بي حين يخرج.‬
‫مرحباً يا أبي، لقد عدت.‬
‫حسناً. سأخرج على الفور.‬
‫هل ستذهب إلى العمل اليوم؟‬
‫تأخرت في الخارج ليلة أمس.‬
‫أنا-- في الواقع، أنا....‬
‫أجل، يبدو أن الوقت قد مر دون‬
‫أن أشعر.‬
‫أبي.‬
‫سأخرج.‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- اتصلت بي الخالة ماري.‬
‫تريدني أن أساعدها في مشكلة‬
‫في الحاسوب...‬
‫...ودعتني لتناول العشاء هناك.‬
‫هل أنت موافق؟‬
‫- يبدو أن--‬
‫- رائع. حسناً، سأراك لاحقاً.‬
‫مهلاً يا بني.‬
‫- جونيور. انتظر لحظة.‬
‫- أجل؟‬
‫- لحقت بك. ادخل.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫هذه الكدمة؟ لا شيء.‬
‫لا، أنا بخير. لا تقلق.‬
‫لا تقلق. لكنني أريد التحدث معك.‬
‫حسناً. هل أنت بخير؟‬
‫أجل. هيا. اجلس قليلاً.‬
‫لا أريد إخفاء شيء عنك.‬
‫فأنت تستحق أن تعرف كل ما يحدث.‬
‫فقدت الوعي بالأمس.‬
‫لفترة وجيزة. لفترة وجيزة للغاية.‬
‫وهكذا أصبت.‬
‫لماذا فقدت الوعي؟‬
‫آخر مسح طبي أجري لي...‬
‫...أظهر ظلاً بسيطاً في الرئة.‬
‫لكن الطبيب وصف لي‬
‫علاجاً كيميائياً مجدداً...‬
‫...ولهذا أشعر بالتعب الشديد مؤخراً.‬
‫لكنني ضغطت على نفسي كثيراً.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫لكنني لا أريدك أن تشعر بالقلق.‬
‫لقد تعلمت الدرس.‬
‫ما الذي...؟‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫الآن سنمضي قدماً، كالمعتاد.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا تقلق.‬
‫أعرف أنه مرض لعين،‬
‫لكنني تغلبت عليه مرة.‬
‫لا داع لأن تتصور‬
‫أنني لن أكررها.‬
‫كما يقول الطبيب إنني في خير حال.‬
‫أستجيب بشكل جيد جداً للعلاج.‬
‫كما أنني....‬
‫أشعر بأنني في غاية--‬
‫أشعر بالتفاؤل الشديد.‬
‫وما سيفيدني كثيراً...‬
‫...أن نبقى جميعاً متفائلين.‬
‫هل نستطيع القيام بذلك؟‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً.‬
‫إذن فلتذهب لمساعدة خالتك ماري...‬
‫- ...وسنتحدث لاحقاً.‬
‫- لا. لا. مستحيل.‬
‫سأبقى هنا. لن أخرج.‬
‫- هل جاء معك فلين؟‬
‫- لا.‬
‫لا. لم عساه أن يأتي معي؟‬
‫كيف سار اليوم؟‬
‫أهو بهذا السوء؟‬
‫ما حجم الكارثة يا هانك؟‬
‫لم أخبرهم.‬
‫لماذا؟‬
‫- الوقت غير مناسب بعد.‬
‫- لا، لقد فات الوقت المناسب.‬
‫فات منذ زمن بعيد. لقد ناقشنا ذلك.‬
‫يجب أن تخبرهم الآن.‬
‫سيكون وضعك أسوأ...‬
‫...لو عرفوا أنك أخفيت عنهم الأمر.‬
‫هناك بضعة أمور يجب أن أنهيها أولاً.‬
‫ماذا؟ أية أمور؟‬
‫- خيوط.‬
‫- أية خيوط؟ ماذا؟ هل طرأ جديد؟‬
‫أنا لا أخفي شيئاً عن أحد يا ماري.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا تملي علي عملي.‬
‫والت.‬
‫هل أنت واثق من أنها خطوة حكيمة؟‬
‫إنها الطريقة الوحيدة.‬
‫حسناً.‬
‫أنا مستعد.‬
‫أدعى والتر هارتويل وايت.‬
‫أقيم في 308 طريق نيغرا أرويو...‬
‫...ألباكيركي، نيو مكسيكو، 87104.‬
‫هذا اعترافي.‬
‫لقد وصلا.‬
‫شكراً لمجيئكما.‬
‫حسناً، سأبدأ.‬
‫- أنا وسكايلر--‬
‫- مرحباً بكم في مطعم غاردونيو.‬
‫أدعى ترينت.‬
‫سأتولى خدمتكم الليلة.‬
‫هل يود أحدكم البدء بمشروب؟‬
‫شراب المارغريتا؟‬
‫ما رأيكم في سلطة الغواكامولي؟‬
‫لا أظن أننا نريد شيئاً.‬
‫نحتاج إلى بعض الوقت لقراءة القائمة.‬
‫لا عليكم. سأحضر الماء وأعود فوراً.‬
‫إذن جئت لتعترف؟‬
‫لا يوجد ما أعترف به.‬
‫جئنا للتحدث عن والتر الابن.‬
‫يجب أن يقيم معنا فلين وهولي.‬
‫بدون جدال.‬
‫ورغم احترامنا لرأيكما...‬
‫...إلا أننا لا نرى مدعاة لقلقكما.‬
‫نشعر أنا وسكايلر بعد محاولة ماري...‬
‫- ...لاستدراجه إلى منزلكما--‬
‫- لم أحاول استدراجه.‬
‫أياً يكن ما تسمين ذلك...‬
‫...إلا أنني وسكايلر نطلب منكما...‬
‫...ألا تقحما ولدينا في هذا الموضوع.‬
‫لقد عانى جونيور بما يكفي‬
‫خلال هذا العام.‬
‫يا لك من....‬
‫هذا التحقيق يا هانك...‬
‫...هل تدرك كم سيؤذيه؟‬
‫إن سمع تلك الاتهامات؟‬
‫سيسمعها حين أكسر باب منزلك‬
‫وأعتقلك.‬
‫إن جاء ذلك اليوم، فليكن.‬
‫أنت لا تملك دليلاً يدعم مزاعمك.‬
‫فلماذا تمزق هذه العائلة؟‬
‫ما رأيكم في إحضار سلطة الغواكامولي؟‬
‫نعدها هنا على المائدة مباشرة.‬
‫سأمهلكم بضع دقائق أخرى.‬
‫كيف تسمحين لنفسك بالاستماع‬
‫إلى هذا في صمت؟‬
‫لا نريد إلا الأمان لهذين الولدين.‬
‫أنت تعرضينهما للخطر‬
‫بإبقائهما في نفس المنزل--‬
‫إنهما في أمان يا ماري.‬
‫- أنت بنفسك أخرجتهما من المنزل.‬
‫- وأعدتهما إلى المنزل.‬
‫اسمعا، أياً يكن ظنكما بما ارتكبه...‬
‫...فهذا ليس وضعاً مستمراً.‬
‫- سكايلر.‬
‫- لا.‬
‫يجب أن يفهما حقيقة الوضع.‬
‫لقد أصبح من الماضي.‬
‫انتهى. لم يعد هناك ما تحقق فيه.‬
‫- لن تتوصل إلى شيء.‬
‫- كيف نصدق أي شيء تقولانه؟‬
‫لم نعد نميز من كثرة الكذب.‬
‫تلك العلاقة التي تحدثت عنها،‬
‫هل حدثت أصلاً؟‬
‫أرجوك. اسمعا، لقد اكتشف جونيور‬
‫للتو أن السرطان قد عاودني.‬
‫إنه يواجه بالفعل فكرة‬
‫العيش بدون أب.‬
‫هل تتخيلان ذلك بالإضافة إلى هذا؟‬
‫هذا ظلم.‬
‫إياك أن تبدأ في استخدام كلمة "الظلم"‬
‫أمامي وإلا--‬
‫- ما أعنيه--‬
‫- أكان بيعك للمخدرات عدلاً؟‬
‫لم أبع المخدرات.‬
‫والكذب على ابنك وعلينا جميعاً،‬
‫أهذا عدل؟‬
‫ماذا أفعل كي تصدقني؟‬
‫لم لا تنتحر يا والت؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- انتحر.‬
‫ستموت معك المسألة برمتها.‬
‫أليس هذا ما تقوله بنفسك؟‬
‫ألا تريد أن يترك هانك المسألة‬
‫دون تحقيق وينتظر موتك فحسب؟‬
‫إذن لعلك تأخذ بزمام الأمر وتموت.‬
‫- هذا ليس حلاً.‬
‫- لا، ليس حلاً.‬
‫- لن يفلت بهذه السهولة.‬
‫- رباه يا هانك.‬
‫ونفس الشيء أقوله لك‬
‫إن أصررت على مساندته.‬
‫هل تتصوران أنكما ستنجوان‬
‫من كل هذا بلا حساب؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫- ليس هذا ما نعنيه.‬
‫- كفى هراء.‬
‫لن تخرج من هذا المأزق بالتفاوض.‬
‫لا يوجد سوى حل واحد:‬
‫كن رجلاً واعترف بما فعلت.‬
‫هذا كل شيء. لا يوجد خيار آخر.‬
‫هيا بنا.‬
‫أدعى والتر هارتويل وايت.‬
‫أقيم في 308 طريق نيغرا أرويو...‬
‫...ألباكيركي، نيو مكسيكو، 87104.‬
‫هذا اعترافي.‬
‫لو كنت تشاهد هذا التسجيل...‬
‫...فأرجح الظن أنني قد مت...‬
‫...قتلني صهري هانك شرايدر.‬
‫بدأ هانك‬
‫بناء تجارة ضخمة للميثامفيتامين...‬
‫...منذ أكثر من عام، ويستخدمني‬
‫في إعداد المخدر لخبرتي الكيميائية‬
‫بعد عيد ميلادي الخمسين‬
‫بفترة قصيرة...‬
‫...طلب مني‬
‫استخدام خبرتي الكيميائية...‬
‫...لإعداد الميثامفيتامين ليبيعه...‬
‫...مستغلاً اتصالاته التي جمعها خلال‬
‫فترة عمله في إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫ذهلت.‬
‫لطالما.... لطالما كنت أرى أن هانك‬
‫رجل على خلق...‬
‫...وفي تلك الفترة‬
‫كنت في غاية الضعف...‬
‫...وهو ما كان يعرفه ويستغله.‬
‫كنت أعاني من صدمة إصابتي بالسرطان...‬
‫...مما هدد بإفلاس أسرتي.‬
‫اصطحبني هانك في جولة‬
‫وأراني كم المكاسب التي يدرها...‬
‫...أي معمل لإعداد الميثامفيتامين‬
‫وإن كان صغيراً.‬
‫وأنا كنت ضعيفاً.‬
‫خشيت من تعرض أسرتي‬
‫للدمار بسبب قلة المال...‬
‫...فوافقت.‬
‫كان لـهانك شريك، رجل أعمال‬
‫يدعى غوستافو فرينغ.‬
‫باعني هانك لخدمة هذا الرجل...‬
‫...وحين حاولت الانسحاب،‬
‫هدد فرينغ أسرتي.‬
‫لم أعرف إلى أين ألتجىء.‬
‫في النهاية، دب خلاف‬
‫بين هانك وفرينغ...‬
‫...وتصعدت الأمور.‬
‫تمكن فرينغ من تدبير..‬
‫...ما يبدو-- ما يمكن اعتباره‬
‫محاولة لاغتيال هانك.‬
‫فشلت المحاولة،‬
‫لكن هانك تعرض لإصابة خطيرة...‬
‫...وانتهى بي الأمر إلى سداد‬
‫فواتير علاجه...‬
‫...التي وصلت إلى ما يناهز‬
‫177 ألف دولار.‬
‫مع تماثل هانك للشفاء،‬
‫بات عازماً على الانتقام.‬
‫بالتعاون مع رجل‬
‫يدعى هيكتور سالامانكا...‬
‫...تآمر على قتل فرينغ.‬
‫القنبلة التي استخدمها كانت من صنعي.‬
‫لم يترك لي خياراً في ذلك.‬
‫كثيراً ما فكرت في الانتحار...‬
‫...لكنني جبان.‬
‫أردت اللجوء إلى الشرطة...‬
‫...لكنني كنت خائفاً.‬
‫حصل هانك على ترقية فأصبح رئيس‬
‫إدارة ألباكيركي لمكافحة المخدرات.‬
‫ليضمن صمتي، أخذ ولديّ.‬
‫احتفظ بهما طوال ثلاثة شهور.‬
‫لم تعرف زوجتي شيئاً‬
‫عن نشاطاتي الإجرامية...‬
‫...وقد فزعت حين عرفت بما فعلت.‬
‫كنت في جحيم حقيقي.‬
‫كرهت نفسي بسبب ما جلبته‬
‫على أسرتي.‬
‫مؤخراً، حاولت الانسحاب مرة أخرى...‬
‫...وكان رد فعله أن ضربني.‬
‫لم أعد أحتمل.‬
‫أعيش محاصراً بالخوف كل يوم‬
‫من أن يقتلني هانك...‬
‫...والأسوأ من ذلك، أن يؤذي أسرتي.‬
‫لم أجد بداً من تسجيل‬
‫هذا المقطع...‬
‫...على أمل أن يرى الناس‬
‫في النهاية هذا الرجل...‬
‫...على حقيقته.‬
‫لمن عرض هذا التصوير في تصورك؟‬
‫لا أحد. إنه تهديد.‬
‫هذا ما سيفعله إن لم أتراجع‬
‫عن ملاحقته.‬
‫أرى أن تعرضه على رايمي.‬
‫عليك أن تسبقه.‬
‫هذا التصوير مجرد أكاذيب يا هانك.‬
‫أي شخص يعرفك سيتأكد من ذلك.‬
‫مائة وسبعة وسبعون ألف دولار؟‬
‫عم يتحدث بحق السماء؟‬
‫ماري؟‬
‫أخبراني أنها نقود المقامرة.‬
‫نقود المقامرة؟‬
‫رباه يا ماري.‬
‫- رباه، لا.‬
‫- من أين لي أن أعرف؟‬
‫من أين لي أن أعرف مصدرها؟‬
‫لماذا كانا يدفعان فواتير علاجي؟‬
‫ماذا عن التأمين؟‬
‫ما كان التأمين سيغطي العلاج‬
‫الذي احتجت إليه، وأنا....‬
‫- أردت لك أفضل علاج.‬
‫- لم لم تخبريني؟‬
‫لأنني كنت أعرف أنك سترفضها...‬
‫...وبدونها ما كنت ستتمكن‬
‫من السير ثانية.‬
‫رباه يا ماري.‬
‫قتلني ما فعلت.‬
‫هذا-- هذا آخر مسمار.‬
‫هذا آخر مسمار في نعشي.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لو كنت مكانك لشعرت بالتوتر.‬
‫يا إلهي.‬
‫دائماً في الصحراء.‬
‫فتشتها بالفعل.‬
‫لا توجد أجهزة تعقب.‬
‫ما كنت سآتي بها إلى هنا لولا ذلك.‬
‫بالمناسبة، عليك بشراء جهاز كهذا.‬
‫يقرأ إشارات اللاسلكي.‬
‫هذا أسهل بكثير.‬
‫ما الذي يعرفه؟‬
‫يعرف أنك هايزنبرغ.‬
‫لكنني لا أظن أنه يعرف المزيد...‬
‫...وإلا كان قد احتجزك بالفعل.‬
‫ماذا قال تحديداً؟‬
‫يريدني أن أشي بك لصالحه.‬
‫أن أخبره بكل ما فعلناه.‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫لا أظن أنه أخبر باقي‬
‫ضباط إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫لأنه كان يحدثني وحده...‬
‫...كما كان يتصرف بطريقة مريبة.‬
‫بدا وكأنه لا يريد لباقي الضباط...‬
‫...أن يسمعوا ما يقول.‬
‫ألن نناقش الكارثة التي جلبها‬
‫علينا هذا الفتى؟‬
‫خمن الضرر الذي ألحقه‬
‫بك حين ألقى بنقوده من السيارة.‬
‫لم لا تبتعد قليلاً يا سول؟‬
‫جيسي، هلا تتركني أساعدك؟‬
‫لا أحب أن أراك متألماً إلى هذا الحد.‬
‫ربما حان وقت التغيير.‬
‫أي تغيير؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف، ربما....‬
‫ربما حان الوقت...‬
‫...لتترك كل هذا وراءك.‬
‫اترك المدينة.‬
‫لا تنظر خلفك.‬
‫سول يعرف رجلاً.‬
‫اختصاصه إعطاء هوية جديدة لمن يريد.‬
‫يستطيع نقلك إلى مكان بعيد...‬
‫...وتدبير حياة جديدة لك.‬
‫أجل، أعرف أن هذا يبدو‬
‫متطرفاً بعض الشيء.‬
‫لكن ربما كان هذا ما تحتاج إليه.‬
‫أعتقد أن هذا سيفيدك كثيراً.‬
‫صفحة جديدة.‬
‫حسناً، فكر في الأمر.‬
‫ستبحث عن وظيفة قانونية‬
‫في مجال تحبه.‬
‫ستجد فتاة وقد تنشآن أسرة.‬
‫ما زلت في مقتبل العمر.‬
‫وماذا بقي لك هنا على أية حال؟‬
‫صدقني، لو استطعت لبادلتك وضعك.‬
‫ينتظرك عمر كامل...‬
‫...وأمل في البدء من جديد.‬
‫بعد بضعة أعوام...‬
‫...قد تشعر أن هذا كله‬
‫كان مجرد كابوس.‬
‫مرة واحدة...‬
‫...هلا تكف عن التلاعب بي؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫هلا تكف عن التلاعب بي‬
‫ولو لعشر ثوان؟‬
‫هلا تكف عن خداعي؟‬
‫جيسي، إنني لا أتلاعب بك.‬
‫بلى. بلى، هذا ما تفعله.‬
‫كف عن تمثيل دور الأب‬
‫المهتم بصالحي...‬
‫...وأخبرني بالحقيقة.‬
‫تتصرف وكأنك...‬
‫...تريدني أن أترك المدينة لصالحي...‬
‫...لأفتح صفحة جديدة، بينما الحقيقة--‬
‫الحقيقة أن هذا من أجلك.‬
‫تريدني أن أختفي...‬
‫...لأن صهرك العنيد لن يستسلم أبداً.‬
‫قلها فحسب.‬
‫اطلب مني صنيعاً.‬
‫قل لي إن أمري لا يهمك بالمرة...‬
‫...وإنني لو لم أذعن لرأيك....‬
‫لو لم أذعن لرأيك ستقتلني‬
‫كما قتلت مايك.‬
‫أليس هذا لب الأمر؟‬
‫أليس هذا سبب لقائنا هنا في العراء.‬
‫تحسباً لرفضي.‬
‫بربك.‬
‫قل ببساطة إنك تريد هذا لنفسك.‬
‫تفضل باقي نقودك.‬
‫سلم هذه البطاقة إلى مسؤول‬
‫المغسلة...‬
‫...وأتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫سكايلر؟‬
‫سكايلر، جلسة علاجي الكيميائي‬
‫بعد 45 دقيقة.‬
‫هل يمكنك تولي الخزينة بدلاً مني؟‬
‫سكايلر؟‬
‫نجحت الفكرة...‬
‫...ونحن في أمان.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫نحن في أمان.‬
‫بالمر وكاستانيريز...‬
‫...يراقبان مكتب الحقير‬
‫المدعو سول غودمان...‬
‫- ...ويراقبان جيسي بينكمان.‬
‫- أجل، أنا كلفتهما بذلك.‬
‫هلا تفسر لي ذلك؟‬
‫أجل. بالطبع.‬
‫لم عساي أن أعرف أي شيء؟‬
‫ما أنا إلا رئيس هذين الضابطين.‬
‫يجب أن تخبرني بحقيقة الأمر. قضية‬
‫بينكمان مع إدارة الشرطة وليست معنا.‬
‫لديك تاريخ مع هذا الصبي.‬
‫لو عرف بأنك تتعقبه...‬
‫...ووقع صدام، فقد يقاضينا.‬
‫إن لم أستطع تقديم تفسير إلى رايمي،‬
‫فيجب أن أسحب الضابطين.‬
‫حسناً. اسحبهما من المهمة.‬
‫قلت اسحبهما.‬
‫ماذا تريد غير ذلك؟‬
‫سأخرج قليلاً.‬
‫لديك موعد في الثالثة.‬
‫هل ستعود في الموعد؟‬
‫اسمعي، أريد تأجيل الموعد‬
‫إلى يوم آخر. حددي موعداً آخر.‬
‫الفرصة الأخيرة. هل أنت واثق‬
‫من أنك لا تريد توديع أحد؟‬
‫لا أحد على الإطلاق؟‬
‫لا.‬
‫إنها النهاية. بمجرد أن أجري الاتصال،‬
‫لن يكون هناك تراجع.‬
‫أحتاج إلى مرشح جديد للغبار...‬
‫...لمكنستي الكهربائية هوفر ماكس‬
‫إكستراكت بريشر برو طراز 60.‬
‫هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟‬
‫أجل، عملية نقل.‬
‫إنه مهدد. ليس مهدداً بشكل خطير،‬
‫لكنه مهدد.‬
‫حالياً هو مطلق السراح بكفالة.‬
‫أجل، يعرف القواعد.‬
‫ساعة واحدة. حسناً، سيكون في انتظارك.‬
‫تم الاتفاق.‬
‫حسناً، يتقاضى هذا الرجل 125.‬
‫ممولك الكريم...‬
‫...طلب مني إعطاءك‬
‫بعض النقود الإضافية.‬
‫لتبدأ بها حياتك.‬
‫لتكون ميسور الحال...‬
‫...إلى أن تستقر في حياتك الجديدة.‬
‫بالطبع بشرط ألا ترميها‬
‫من النافذة في الطريق.‬
‫صدقني، هذا آخر ما معي...‬
‫...لذا أنصحك بالتفكير‬
‫في وضع ميزانية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا يمكنك إشعال سيجارة ماريغوانا هنا.‬
‫أطفئها.‬
‫أنا جاد. أطفئها.‬
‫اسمع يا محب الطبيعة،‬
‫لن أسمح لك بتخريب هذا الاتفاق.‬
‫لن يقبلك هذا الرجل‬
‫لو ذهبت إليه منتشياً...‬
‫...فدعك من العبث‬
‫وإلا كانت العاقبة على كلينا.‬
‫حسناً. هذه بداية طيبة.‬
‫والآن أعطني الماريغوانا.‬
‫يا إلهي.‬
‫بعض الناس لا يقبلون النصح السديد.‬
‫سأحضر حقيبة لهذه النقود.‬
‫إياك حتى أن تفكر في إشعال‬
‫سيجارة أخرى.‬
‫فرانشيسكا، ألدينا حقائب؟‬
‫للنقود. حقائب للنقود.‬
‫سيقلك هيويل إلى مكان النقل...‬
‫...ثم سينصرف بسرعة.‬
‫هل سمعت؟‬
‫لن ينقل الرجل الفتى‬
‫لو وجد معه أحداً.‬
‫هل معك هاتف؟‬
‫أخذه رجال الشرطة.‬
‫حسناً، تحسباً لوقوع أية مشكلة...‬
‫...أو إن لم يأت الرجل‬
‫أو ما إلى ذلك، اتصل بي.‬
‫هل أنت جاد؟ هيلو كيتي؟‬
‫أنا جاد، الهاتف مجاني.‬
‫لست في وضع يسمح بالاختيار،‬
‫فكف عن إزعاجي.‬
‫تقاطع خوان تابو وأوسونا.‬
‫وأنت ستنتظر هناك.‬
‫هذا الرجل دقيق جداً في مواعيده.‬
‫هل فهمت؟ فإياك أن تتحرك.‬
‫لا تنهض حتى لشراء البوظة.‬
‫الزم مكانك حتى يأتي.‬
‫سيقلك وستدفع له أجره.‬
‫سيأخذ بطاقة هويتك‬
‫ويعطيك بطاقة جديدة.‬
‫وداعاً لـجيسي بينكمان‬
‫ومرحباً بالمواطن الصالح.‬
‫هل يسمح لي باختيار وجهتي؟‬
‫إنها حياتك.‬
‫أعتقد أن لك رأياً في ذلك.‬
‫أتريد اقتراحاً؟‬
‫ما رأيك في فلوريدا؟‬
‫ستكتسب السمرة وتتعرف‬
‫بحسناوات السويد على الشاطىء...‬
‫...وستسبح مع الدلافين.‬
‫ماذا عن ألاسكا؟‬
‫ألاسكا. حسناً، لا بأس،‬
‫إنها فكرة مختلفة.‬
‫لم أتصور أنك من محبي الظباء...‬
‫- ...لكن فلتختر ما يحلو لك.‬
‫- ألاسكا.‬
‫ألاسكا اختيار جيد.‬
‫أينما تذهب لبدء حياة جديدة‬
‫سيكون اختياراً جيداً.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أجل.‬
‫اعتن بنفسك يا جيسي.‬
‫حسناً.‬
‫معذرة.‬
‫مهلاً، لا يمكنك الدخول!‬
‫ألم يأت في الموعد؟ لم لم تتصل؟‬
‫لم لم--؟‬
‫توقف!‬
‫النجدة!‬
‫- هيويل!‬
‫- لا! مهلاً!‬
‫- مهلاً!‬
‫- ادخل!‬
‫تراجعا!‬
‫لا تتحركا.‬
‫ماذا؟ لا أفهم ماذا حدث.‬
‫ما الذي فعلته أنا؟‬
‫سرقتها مني.‬
‫أنت وهو، أخذتماها من جيبي،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اهدأ. بلى. حسناً.‬
‫أمرت هيويل بسرقة الماريغوانا منك.‬
‫أخبرتك بأنني لن أخاطر‬
‫برفض الرجل أن يقلك.‬
‫لا! أقصد من قبل. السيجارة.‬
‫سرقتما السيجارة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- السيجارة التي تحوي السم!‬
‫أمرته بنشلها مني!‬
‫من أجل ذلك البغيض السيد وايت!‬
‫هو من سمم بروك!‬
‫سمم بروك، وأنت--‬
‫أنت ساعدته!‬
‫- حسناً، اهدأ يا جيسي.‬
‫- رددها مرة أخرى!‬
‫اطلب مني أن أهدأ مرة أخرى!‬
‫هيا!‬
‫آسف. أجل. حسناً.‬
‫أمرت هيويل بنشل سيجارتك.‬
‫والت أجبرني على ذلك.‬
‫أخبرني بأنه يساعدك،‬
‫بأنه ينقذ حياتك.‬
‫ما كنت سأوافق لو عرفت‬
‫بما ينوي فعله.‬
‫جيسي، صدقني أرجوك.‬
‫لم أرغب في حدوث شيء من هذا!‬
‫تراجعا!‬
‫إليك عني! لماذا أدفع أجرك؟‬
‫مرحباً، هذا أنا. لدينا مشكلة ضخمة.‬
‫--18، 19، 20.‬
‫في الواقع أعطيتني خمسة بدلاً‬
‫من دولار.‬
‫أنا-- هذا صحيح. أنا-- آسفة جداً.‬
‫تفضل.‬
‫أشكرك لأمانتك.‬
‫من فضلك سلم البطاقة‬
‫إلى مسؤول المغسلة.‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫يا إلهي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- ما الجديد؟‬
‫- لا جديد.‬
‫- حقاً؟ لا شيء؟‬
‫- لا. كل شيء على ما يرام.‬
‫- رائع.‬
‫- لماذا؟‬
‫بلا سبب.‬
‫هل تعرفين ما اكتشفته منذ بضعة أيام؟‬
‫هناك-- ذلك--‬
‫مقبض آلة الصودا لم يكن...‬
‫...يقفل بإحكام.‬
‫يعلق-- يعلق كلما عبأت الآلة.‬
‫فخطر لي أن أفحصها.‬
‫رائع.‬
‫شكراً.‬
‫المبلغ بالعملات المعدنية.‬
‫هذا رائع. شكراً جزيلاً.‬
‫حسناً.‬
‫والآن...‬
‫...من فضلك أعط التذكرة‬
‫إلى مسؤول المغسلة...‬
‫- ...وأتمنى لك يوماً رائعاً. شكراً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫تذكرت أنهم أعطوني وصفة دواء...‬
‫...يجب أن أذهب لإحضارها.‬
‫كنت قد نسيتها.‬
‫سأذهب إلى الصيدلية وأحضرها.‬
‫- حسناً.‬
‫بنزين‬
‫خطر‬