‫تفضل.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- اليوم عيد ميلادي.‬
‫- حقاً؟ عيد ميلاد سعيداً.‬
‫وجبات عيد الميلاد مجانية في مطاعم‬
‫دينيز. نريد بطاقة هويتك.‬
‫لا أريد. شكراً.‬
‫حقاً؟ إنها وجبة مجانية. هذا أفضل.‬
‫حتى إن كنت ثرية،‬
‫فسيسرني الحصول على أي شيء مجاني.‬
‫شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫أنت من نيوهامبشير.‬
‫أنت بعيد عن الديار.‬
‫كم عدد ساعات القيادة؟‬
‫حوالي 30 ساعة،‬
‫إن لم تتوقفي إلا للتزود بالوقود.‬
‫هل أنت ذاهب إلى كاليفورنيا؟‬
‫لا. إلى هنا.‬
‫حسناً.‬
‫أخبرني، ماذا ستفعل هنا؟‬
‫لدي عمل.‬
‫زرت بوسطن ذات مرة. بوسطن‬
‫وبلدة صغيرة تدعى سوامبسكوت...‬
‫...تقع على أطراف بوسطن.‬
‫إنها قريبة من نيوهامبشير،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بلى. نوعاً ما.‬
‫أجل، كنت في السادسة تقريباً،‬
‫لذا لا أتذكرها جيداً.‬
‫ليتني أقول إنها أعجبتني.‬
‫كان هناك حوض كبير للأحياء المائية.‬
‫أجل. يوجد هناك متحف رائع للعلوم.‬
‫معذرة.‬
‫- مرحباً.‬
‫أدعى لوسي. سأتولى خدمتك.‬
‫هل تعدني بألا يعرفوا بالأمر‬
‫عبر الحدود؟‬
‫لن يعرف أحد خارج المدينة.‬
‫أتوجد لائحة للمستخدم؟ لائحة تعليمات؟‬
‫وجدت لائحة على الإنترنت.‬
‫ستجدها هناك.‬
‫حسناً...‬
‫...حظاً موفقاً، إن جاز القول.‬
‫عيد ميلاد سعيداً يا سيد لامبرت.‬
‫الحياة بحرية أو الموت‬
‫نيوهامبشير‬
‫لائحة المستخدم‬
‫رباه يا والت، الأنباء هنا....‬
‫مات غاس فرينغ.‬
‫مات ضحية انفجار مع شخص‬
‫من مافيا المخدرات المكسيكية...‬
‫...وإدارة مكافحة المخدرات‬
‫لا تفهم أي شيء.‬
‫هل تعرف شيئاً عما حدث؟‬
‫والت؟‬
‫والت؟ أريدك أن--‬
‫انتهى كل شيء، نحن في أمان.‬
‫هل أنت الفاعل؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد فزت.‬
‫يا إلهي.‬
‫أبي.‬
‫- أبي.‬
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫غير معقول-- لم لم تفتح التلفاز؟‬
‫هل هذا معقول؟‬
‫لا، آسف، أنا....‬
‫ألم تخبريه بما حدث للسيد فرينغ؟‬
‫- إنه يعرف.‬
‫- مرحباً بكما في المنزل.‬
‫رباه يا أبي، إنه حديث الساعة.‬
‫لم يذكروا ذلك في التلفاز بعد...‬
‫...لكن يقول العم هانك‬
‫إنه كان من أكبر تجار المخدرات.‬
‫لا أصدق، غير معقول.‬
‫عمك على ما يرام، أليس كذلك؟‬
‫كيف عرفوا بذلك؟‬
‫يلاحق العم هانك هذا الرجل‬
‫منذ البداية.‬
‫لم يخبرنا، لكنه كان يلاحقه.‬
‫بل وأخذني إلى مطعمه ذات مرة...‬
‫...كان يتلاعب بأعصاب الرجل...‬
‫...وكأنه يقول له، إنني أراقبك.‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫يعتقدون أن السيد فرينغ هو من أمر‬
‫بقتل العم هانك.‬
‫لكن شخصاً ما قتله قبل أن يصل إليه.‬
‫أجل، صدمة حقيقية.‬
‫ما زالت الخالة ماري خائفة.‬
‫لم ترد أن ننصرف،‬
‫لكن أمي رأت أن الوقت قد حان لنعود.‬
‫ما زال هناك بعض العملاء في منزلهما،‬
‫لكنهم يعتقدون أن الخطر قد زال.‬
‫حين يصل الخبر إلى الإعلام...‬
‫...سيصبح العم هانك بطلاً.‬
‫- أجل.‬
‫- أكثر مما هو بطل بالفعل.‬
‫صدقني.‬
‫لنر-- لنر إن كان الخبر في التلفاز.‬
‫أجل، أجل، أريد مشاهدته.‬
‫أمهلني بضع دقائق فحسب.‬
‫--عند خط الياردة 24.‬
‫يتفرق اللاعبون--‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً يا حبيبتي.‬
‫كم افتقدك والدك.‬
‫أجل، افتقدك كثيراً.‬
‫أعرف.‬
‫افتقدتك أيضاً.‬
‫ألا ترين أني أستحق التحية‬
‫على الأقل؟‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً بك أيضاً.‬
‫ألن تكلميني؟‬
‫ألن تبدي....‬
‫ألن تبدي أي نوع من....‬
‫لا أعرف، أي نوع من الارتياح البسيط‬
‫لأنني على قيد الحياة؟‬
‫أشعر بارتياح فعلاً يا والت.‬
‫وأشعر بالخوف.‬
‫بالخوف؟‬
‫مم تخافين؟‬
‫منك.‬
‫مرحباً.‬
‫تباً.‬
‫يا إلهي، قلها.‬
‫قل "ألم أخبرك؟"‬
‫قلها كي تستريح...‬
‫...قبل أن تصاب بفشل كلوي‬
‫أو ما شابه.‬
‫تماماً كما وصفته رسوم بيتيكر.‬
‫أين عثرتم على الجثتين؟‬
‫إحداهما بجوار مصعد البضائع.‬
‫هناك.‬
‫- ألا نعرف من هما؟‬
‫- لا، لم يبق منهما الكثير.‬
‫يبدو أن الأسنان تنفجر من أماكنها‬
‫حين ترتفع الحرارة كثيراً...‬
‫...أو هكذا قالوا لي.‬
‫لقد أتقن من أحرق المكان عمله.‬
‫فرينغ، أيها الوغد العظيم.‬
‫ما هذا في تصورك؟‬
‫لا أعرف، إحدى معدات المعامل؟‬
‫ربما كانت كاميرا؟‬
‫هيا. هيا، تمهلي.‬
‫كوني لطيفة.‬
‫هيا. مهلاً. مهلاً!‬
‫كوني لطيفة. كوني لطيفة.‬
‫دعي ويندل يأكل.‬
‫إن لم يأكل ويندل، لن يأكل أحد.‬
‫أجل.‬
‫المكالمة بشأن غوستافو.‬
‫لقد مات.‬
‫أيها السافل.‬
‫- مهلاً! مهلاً!‬
‫- تنح يا فتى.‬
‫- انتظر لحظة. دعه يتكلم.‬
‫- لن أستمع إلى هذا البغيض بعد الآن.‬
‫والآن تنح من أمامي.‬
‫يريدك أن تسمع ما سيقول.‬
‫ماذا فعلت يا جيسي؟‬
‫هل تدرك ما فعلته أصلاً؟‬
‫هل تدرك ما فعلت؟‬
‫- أجل، أنقذ نفسه--‬
‫- ولا كلمة أخرى.‬
‫مايك. مايك.‬
‫يجب أن تقتلني لتقتله. اهدأ.‬
‫جيسي.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا دهاكما؟‬
‫بحق السماء.‬
‫هل تسمح لي؟‬
‫اسمع، فلنؤجل خلافاتنا أياً تكن.‬
‫أما الآن، فلدينا مشكلة أكبر.‬
‫- مشكلة أكبر.‬
‫- كاميرات الفيديو.‬
‫راقبنا غاس بالكاميرات في المختبر...‬
‫...وفي المغسلة،‬
‫ويعلم الرب أين كان يراقبنا أيضاً.‬
‫وبالطبع حين أقول يراقبنا،‬
‫فإنني أعني أنك كنت معنا.‬
‫مايك.‬
‫مايك، لو أنه صور كل ما حدث...‬
‫...ونحن نعد المخدر، وأنت تتسلمه....‬
‫لو كان غاس يملك تسجيلات بذلك‬
‫ووجدتها الشرطة قبلنا....‬
‫أيها السافل.‬
‫مايك، كل شيء مسجل على قرص‬
‫في مكان ما، أو على قرص صلب.‬
‫أين سيكون؟‬
‫أين كان يحتفظ به؟‬
‫كان لديه حاسوب نقال في مكتبه.‬
‫كان يحفظه في الجزء الخلفي من المطعم.‬
‫كل التسجيلات تحول إليه.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫المفاتيح أيها القذر.‬
‫هذه علامة معروفة لتسليم المفاتيح.‬
‫كان يتحايل على عداد البريد.‬
‫أجل، صدقني، إنها مشكلة كبيرة.‬
‫كان يتلاعب بالعداد وبالتالي يدفع‬
‫سنتين أقل مقابل طوابع البريد الجوي.‬
‫اعلم أن هيئة البريد الأمريكي‬
‫تأخذ ذلك على محمل الجد.‬
‫إنها سرقة لأموالك وسرقة لأموالي.‬
‫كنت أرجو-- اسمع أيها الرقيب.‬
‫هل تعتقد أننا نستطيع التعاون‬
‫على هذه المشكلة؟ هل هو لديكم؟‬
‫هلا تخبرني بذلك على الأقل؟‬
‫أجل.‬
‫أشكرك على مساعدتك.‬
‫المفتش كلارك-- المفتش ديف كلارك،‬
‫مثل فرقة ديف كلارك فايف، أتعرفها؟‬
‫كانت موجودة قبل أن تولد.‬
‫لا تتردد في الاتصال بي ليلاً‬
‫أو نهاراً على هذا الرقم.‬
‫أجل يا سيدي. لا، وأنت أيضاً.‬
‫شكراً.‬
‫بالفعل.‬
‫نحن في عداد الأموات.‬
‫حسناً....‬
‫ألا يقول الناس،‬
‫"سررت بالتعرف عليكما"؟‬
‫أنا لم أسر بالتعرف عليكما.‬
‫ألن تخبرنا بمكان الحاسوب النقال؟‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سألوذ بالفرار يا فتى.‬
‫وهذا ما أنصحكما به.‬
‫إنها مسألة وقت لا أكثر.‬
‫مايك، أين الحاسوب النقال؟‬
‫ما الفارق؟ إنه معهم. انتهى الأمر.‬
‫شرطة ألباكيركي، قيادة المنطقة‬
‫الشمالية الغربية في الشارع الثاني.‬
‫وضعوا عليه البيانات ووضعوه في كيس...‬
‫...وتم تسجيله في قاعدة بياناتهم‬
‫وأوصدوا عليه غرفة الأدلة.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. صف لنا البناية.‬
‫أصف....‬
‫ماذا لو وصفت لك خزانة فورت نوكس؟‬
‫وماذا ستفعل على أية حال؟‬
‫هل سترتدي زي طرزان‬
‫وتتدلى من أحد أحبال الغسيل؟‬
‫إنها بناية مليئة بضباط الشرطة.‬
‫ماذا ستعرف غير ذلك؟‬
‫ولم أتحدث معك بحق السماء؟‬
‫مايك، يجب أن نتصرف.‬
‫إنني أتصرف.‬
‫إنه بارع في مثل هذه الأمور.‬
‫أعطه فرصة.‬
‫اسمع.‬
‫حتى إن كان الحاسوب النقال‬
‫على القمر.‬
‫يصنعون غرف الأدلة كخزائن المصارف‬
‫لأنهم يعرفون...‬
‫...أن أمثالكما من المجانين‬
‫يريدون اقتحامها.‬
‫لكنها تختلف عن خزينة المصرف‬
‫في أن عليها حراسة على مدار الساعة...‬
‫...حراسة الشرطة.‬
‫من المستحيل أن تخرجاه من هناك.‬
‫من قال إن علينا إخراجه؟‬
‫لا يلزمنا إلا إتلاف ما عليه.‬
‫الآن تريد تفجير قسم للشرطة؟‬
‫لا أظن أن هذا ما قلته، لا.‬
‫فتحت شهيتك‬
‫إثر تفجير دار للمسنين ملأى بالعجائز.‬
‫والآن تريد قتل ضباط الشرطة.‬
‫لم أقل إنني سأقتل أحداً.‬
‫إلا أنني أفكر في إمكانية‬
‫استخدام آلة.‬
‫- آلة.‬
‫- أجل، آلة صغيرة.‬
‫تصور لو أدرجت هذه الآلة ضمن الأدلة.‬
‫- ستصبح داخل الغرفة.‬
‫- ماذا لو استخدمنا مغناطيساً؟‬
‫تريد ارتكاب جريمة أخرى‬
‫لمجرد إدخال قنبلة إلى غرفة الأدلة.‬
‫- من قال قنبلة؟ آلة.‬
‫- ماذا لو استخدمنا مغناطيساً؟‬
‫آلة إحراق.‬
‫لا يلزمنا سوى حريق صغير.‬
‫ألا تظنهم مجهزين بآلات لإخماد‬
‫الحرائق؟ ليس مجرد رشاشات للماء.‬
‫بل يستخدمون غاز الهالون.‬
‫لأن الهالون لا يتلف الأدلة.‬
‫- لكن قد يكون المغناطيس--‬
‫- إذن نستخدم قنبلة. نزرعها بالخارج.‬
‫في الواقع كنت أعرف عصابة‬
‫في فورت وورث...‬
‫...حاولوا تفجير غرفة الأدلة‬
‫من الخارج.‬
‫لم يحدث شيء سوى إحراق‬
‫بضع شجيرات.‬
‫أي ما لا يزيد عن قدمين‬
‫من الأسمنت المسلح.‬
‫ماذا لو استخدمنا مغناطيساً؟‬
‫أي مغناطيس؟ ماذا عن المغناطيس؟‬
‫هكذا:‬
‫ما رأيكم؟‬
‫سيكون باهظ الثمن.‬
‫بالإضافة إلى الهندسة...‬
‫...يجب توفير مصدر بديل‬
‫للطاقة...‬
‫...وأهم ما في الأمر‬
‫أنني أحتاج إليه.‬
‫فهو يكفل رزقي أيها السادة‬
‫كما ترون.‬
‫لكن هل هناك إمكانية للتنفيذ؟‬
‫نعيش الآن زمن نظريات الأوتار‬
‫والجزيئات الإلهية.‬
‫هل هناك إمكانية للتنفيذ؟‬
‫أجل، لم لا؟‬
‫باهظ الثمن.‬
‫فيم ستضعه؟‬
‫ما رأيك في هذه الشاحنة؟ هل تعمل؟‬
‫نستطيع أن نجعلها تعمل.‬
‫ما خامة الحاوية؟‬
‫الخشب الرقائقي والألمنيوم،‬
‫ما يلزمكم.‬
‫حسناً، هلا نناقش السعر؟‬
‫تفضلوا في مكتبي.‬
‫اسمع.‬
‫ليس معي أي نقود حالياً.‬
‫زوجتي.... لدينا مشكلة مع الضرائب.‬
‫على أية حال، سأكون ممتناً‬
‫لو دفعت حصتي. سأردها لك.‬
‫حسناً. لا يهم.‬
‫حسناً.‬
‫ألن تأتي؟‬
‫إن كنت تتمتع بأي ذكاء،‬
‫فخذ ما ادخرت من نقود...‬
‫...واترك البلدة.‬
‫اليوم. فوراً.‬
‫ألا تظن أن الفكرة ستنجح؟‬
‫أهذا سؤال جدي؟‬
‫مايك، هذه العملية تتطلب 3 رجال.‬
‫لن تنجح يقيناً إلا لو كنت معنا.‬
‫تم اعتبار الانفجار متعمداً‬
‫مقتل مالك شركات محلية‬
‫في حادث تفجير‬
‫ادخل.‬
‫ادخل. أغلق الباب.‬
‫ألم نتفق على ألا تأتي إلى هنا؟‬
‫بلى، بمناسبة ما يثير ذعرك...‬
‫...قد تتصل بك الشرطة.‬
‫دعيني أتمهل قليلاً.‬
‫هل يمكنني الجلوس؟ سأجلس.‬
‫حسناً، لم ستتصل الشرطة؟‬
‫قد تتصل بك.‬
‫مجرد احتمال ضئيل مستبعد.‬
‫لكن تحسباً لاتصالهم،‬
‫أريدك أن تفكري في شيء واحد:‬
‫أبطال هوغان.‬
‫الرقيب شولتز.‬
‫هل تتذكرين الرقيب شولتز؟‬
‫لا أعرف شيئاً. لم أر شيئاً.‬
‫هل تذكرين كيف قام--‬
‫أريدك أن تكوني مثله.‬
‫- حسناً يا سول، لم ستتصل الشرطة--‬
‫- وقع حادث مع بينيكي--‬
‫يا إلهي.‬
‫- وكان--‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أي حادث؟‬
‫- حادث قدري.‬
‫لا يوجد صواب أو خطأ.‬
‫هذا-- هذا أفضل وصف لما حدث.‬
‫إنه مناسب، لكن لدينا مشكلة.‬
‫مات تيد.‬
‫معذرة؟‬
‫هل مات تيد؟‬
‫لا. لا، لا.‬
‫لقد أفاق مؤخراً.‬
‫حسناً، هذا كفيل بتشغيله.‬
‫حسناً، اخلعوا ساعات اليد.‬
‫القلائد والأقراط والخواتم‬
‫والأساور....‬
‫إنه ذهبي. لا يوجد فيه حديد.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫ماذا عن تلك الحلقات التي تضعونها‬
‫أيها الشباب في طرف القضيب؟‬
‫تكلم الآن أو فلتصمت إلى الأبد.‬
‫ما هذه الصيحة بالمناسبة؟‬
‫لماذا يضع رجل حلقة‬
‫في طرف قضيبه؟‬
‫لم تنظرون إلي؟‬
‫حسناً، المسدسات والسكاكين...‬
‫...والأدوات والمفاتيح والرقاقات‬
‫المنزرعة في رؤوسكم...‬
‫...والمفاصل الاصطناعية.‬
‫فتشوا جيوبكم مرة أخيرة من فضلكم.‬
‫وبطاقات الائتمان.‬
‫ستحتاجون إلى بطاقاتكم الائتمانية‬
‫حين يأتي وقت الاحتفال.‬
‫أتوقع عدة نتائج محتملة‬
‫لهذه العملية...‬
‫...لكن أياً منها لا يتضمن‬
‫وقتاً للاحتفال.‬
‫ت. إ.‬
‫تفكير إيجابي.‬
‫حسناً، أعتقد أننا جاهزون.‬
‫حسناً، أين أقف به؟‬
‫ابدأ بمسافة 40 قدماً.‬
‫هذا أكثر من طول الغرفة.‬
‫- من سيتولى التشغيل؟‬
‫- أنا.‬
‫ادفع هذا المفتاح وسيعمل.‬
‫أدر هذا المفتاح.‬
‫هذا زر الطاقة.‬
‫- حسناً.‬
‫- هل الجميع مستعدون؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً.‬
‫احترسوا!‬
‫حسناً، هل أنت مستعد؟‬
‫نرجو ألا يدفع بمحور الدفع‬
‫عبر أرضية السيارة.‬
‫هل حدث شيء؟‬
‫لا. ما زال يعمل.‬
‫حسناً، تقدم ببطء.‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫أجل. لقد تعطل.‬
‫رائع.‬
‫رائع!‬
‫ما أروع المغناطيس!‬
‫كم بطارية يحتاج؟‬
‫هناك 21 بطارية موصلة بالتسلسل.‬
‫21 ضرب 12.‬
‫مائتان واثنان وخمسون فولطاً.‬
‫هل يمكنك إضافة 21 بطارية أخرى‬
‫بالتوازي؟‬
‫لرفع الطاقة؟‬
‫لو بدأت الأغراض تتطاير‬
‫داخل غرفة الأدلة...‬
‫...فستحدث ضجة كبيرة،‬
‫فيضيع عنصر المفاجأة.‬
‫لا يهم.‬
‫سنختفي خلال 60 ثانية.‬
‫معذرة.‬
‫مرحباً. عمن تبحثين؟‬
‫تيدي بينيكي. أنا صديقة له.‬
‫لكن إن كان الوقت غير مناسب،‬
‫فيمكنني--‬
‫لا، لا، لا، لا عليك.‬
‫كنت قد أوشكت على الانتهاء. تفضلي.‬
‫مرحباً يا تيد.‬
‫صدقيني، إنه بطل حقيقي.‬
‫تحسن لونه وزاد ضغط دمه.‬
‫ستتمكن من تناول الطعام الصلب‬
‫خلال يوم أو يومين...‬
‫...بكل تأكيد.‬
‫رائع.‬
‫حسناً، سأكون في نهاية الرواق.‬
‫تيد.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أجل.‬
‫تيد، لقد....‬
‫لا أعرف حتى--‬
‫سكايلر.‬
‫لم أقل شيئاً...‬
‫...لأي إنسان.‬
‫أخبرتهم أنه كان حادثاً.‬
‫أنني تعثرت...‬
‫...وسقطت. هذا كل ما يعرفونه.‬
‫لأنني....‬
‫لدي-- لدي بنات.‬
‫لدي أسرة.‬
‫أقسم لك.‬
‫أرجوك.‬
‫أنا....‬
‫أنا...‬
‫...لن أنطق...‬
‫...بكلمة واحدة مما حدث.‬
‫ممتاز.‬
‫شرطة ألباكيركي‬
‫الغرفة في ربع المسافة‬
‫إلى اليسار.‬
‫سندور ونعود من الجهة الأخرى.‬
‫انعطف هنا.‬
‫هناك.‬
‫هذا هو الجدار.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫هناك مطب كبير في الطريق.‬
‫وما المشكلة؟ قد من فوقه.‬
‫- حسناً.‬
‫- هيا، يمكنك تجاوزه.‬
‫تمهل. تمهل.‬
‫أحسنت.‬
‫أطفىء المحرك.‬
‫المسافة 8 أقدام تقريباً. أهذا مناسب؟‬
‫أهذا قريب بما يكفي؟‬
‫سيفي بالغرض.‬
‫الأدلة‬
‫ممنوع الدخول‬
‫بغير تصريح‬
‫- سيد وايت، هيا.‬
‫- مهلاً.‬
‫- لنهرب!‬
‫- تمهل.‬
‫سيد وايت، لنبتعد بسرعة.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫- أطفئه! أطفئه.‬
‫- سأفعل.‬
‫جاكوكس! جاكوكس، هل أنت بخير؟‬
‫في الخارج! في الخارج!‬
‫رائع!‬
‫- اصمت.‬
‫- رائع.‬
‫بم تحتفل؟ لقد تركت الشاحنة.‬
‫- وما المشكلة؟‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫ماذا إن وجدوا بصمات أصابع؟‬
‫وماذا إن تتبعوا الشاحنة‬
‫إلى ساحة الخردة؟‬
‫لن يتتبعوها.‬
‫حرصت على محو البصمات.‬
‫الشاحنة غير مسجلة ولا توجد إيصالات‬
‫للمغناطيس أو البطاريات.‬
‫كلها خردة لا يمكن تتبعها.‬
‫حرصت على ذلك أيضاً.‬
‫لديك كل الإجابات.‬
‫فأخبرني يا رجل الإجابات،‬
‫هل نجحت الخطة؟‬
‫أجل. نجحت.‬
‫وهل تتوقع أن أصدقك بلا دليل؟‬
‫حقاً؟ لماذا؟‬
‫كيف نعرف؟‬
‫لأنني قلت ذلك.‬
‫أدلة‬
‫076626432.‬
‫ألفين بي غوتييريز.‬
‫مطرقة سقوف.‬
‫لم يتلف. ما زال الكيس موصداً.‬
‫115873321.‬
‫غوستافو فرينغ.‬
‫حاسوب نقال طراز سامسونغ.‬
‫تالف. الشاشة الزجاجية‬
‫مكسورة والحاسوب مهشم.‬
‫ما زال الكيس موصداً.‬
‫115873317.‬
‫غوستافو فرينغ.‬
‫صورة داخل إطار لرجلين.‬
‫تالفة.‬
‫الزجاج مكسور...‬
‫...وانزلقت الصورة خارج إطارها.‬
‫يبدو أن الكيس مثقوب‬
‫بسبب الزجاج المكسور.‬
‫انظري.‬
‫هذا غير مسجل في القائمة.‬
‫مصرف بانكسويس بجزر كايمان‬
‫رقم التحويل 37010412‬
‫حسناً، أولاً، لست مستشاراً‬
‫للمشكلات الزوجية.‬
‫ولست متحيزاً لأي من الطرفين.‬
‫ورغم أنني غير متحيز...‬
‫...إلا أنك أوليتها مسؤولية نقودك...‬
‫...وهو ما نصحتك بألا تفعله،‬
‫إن كنت تتذكر...‬
‫...ولا تتصور أنني أقصد أن أقول لك‬
‫"لقد حذرتك."‬
‫إنما أطلعك على تسلسل أفكاري،‬
‫إن جاز التعبير.‬
‫جاءتني تعرض علي مشكلة.‬
‫أنها كانت تزور حسابات بينيكي‬
‫وأنه في ورطة مع مصلحة الضرائب...‬
‫...وأنهم حين يجرون تدقيقاً محاسبياً‬
‫ستصبح هي وهو في خبر كان.‬
‫فقلت لها رداً على ذلك،‬
‫لنشرك والت في هذا النقاش.‬
‫فأجابت قائلة،‬
‫لا، لنحرر شيكاً لبينيكي...‬
‫...كي يسدد المال لمصلحة الضرائب.‬
‫أكرر، لست متحيزاً،‬
‫لكنها كانت تحاول حمايتك فعلاً.‬
‫لعلك ترد على ما أقول.‬
‫لنشرك والت في هذا النقاش.‬
‫أجل، هذا ما قلته لها.‬
‫لكنها رفضت.‬
‫ولم تجادل.‬
‫لم تفكر في الاتصال بي.‬
‫كنت منشغلاً بعض الشيء‬
‫إن كنت تتذكر.‬
‫حسناً. فأخذت على عاتقك...‬
‫...التنازل عن 622 ألف دولار‬
‫من نقودي...‬
‫...لرجل كان يضاجع زوجتي.‬
‫إنها موكلتي، مثلك تماماً.‬
‫هل يتسبب ذلك في بعض المشكلات‬
‫أحياناً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لكنني أبذل جهدي أخلاقياً،‬
‫في إطار واجبي--‬
‫أخلاقياً؟‬
‫آسف. لابد أنني أعاني من هلوسة سمعية.‬
‫هل استخدمت كلمة "أخلاقياً"‬
‫في جملة؟‬
‫لست كلارنس دارو يا سول.‬
‫ما أنت إلا محام رخيص تعرض صوره‬
‫على محطات الحافلات.‬
‫وأنت تعمل عندي.‬
‫أجل، لكن كلارينس دارو لم يكن لديه‬
‫موكل مثلك يطلب منه...‬
‫...شيئاً...‬
‫...كهذا.‬
‫هل تتذكر؟ أجل، لقد خاطرت‬
‫بنفسي من أجلك.‬
‫وهيويل أيضاً.‬
‫أصابعه مكتنزة.‬
‫كان من الممكن أن يكسرها نصفين...‬
‫...فيموت كل من في المكتب.‬
‫لكن هل سمعتني أتذمر؟‬
‫لا. بل أنفذ أوامرك‬
‫بأي ثمن وبأية طريقة.‬
‫أبذل جهداً زائداً من أجلك.‬
‫إلا أنك لم تخبرني‬
‫بأن الطفل سينقل إلى المستشفى.‬
‫اسمع--‬
‫خذ هذا الشيء واخرج من هنا‬
‫بحق السماء.‬
‫انتهى ما بيننا.‬
‫ماذا...؟‬
‫اهدأ. مهلاً.‬
‫مهلاً.‬
‫سينتهي أمرنا حين أقول أنا ذلك.‬
‫أجل، هذا صحيح. أجل.‬
‫مرحباً.‬
‫سمعت بما حدث لـتيد.‬
‫لن يخبر أحداً.‬
‫أجل.‬
‫سامحتك.‬