‫لم تخبروني أنّ رائحة هذه المواد نتنة‬
‫يحصل غير المتوقع أحياناً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫آسف لكن وجب عليّ فعل ذلك‬
‫من الواضح أنّكم تنظرون‬
‫إلى ما حصل بمنظار مختلف‬
‫أعني بعضكم.‬
‫لكن لم يكن أمامي خيار آخر‬
‫فكّرت في هذا الأمر طوال النهار...‬
‫...ووجدت أنّه لم يكن أمامي‬
‫خيار آخر‬
‫ليس كأنّني كنت أدبّر لما حصل‬
‫كان الولد يركب درّاجة‬
‫طرقات وعرة وما كان....‬
‫أمكنه أن يختفي بلمح البصر‬
‫قبل أن نتمكّن من فعل شيء‬
‫وما كنّا لنتمكن من الإمساك به عندئذٍ‬
‫اتخذت قراراً فورياً ورأيت تهديداً...‬
‫- ...فتعاملت معه‬
‫- تهديداً؟‬
‫كان الولد يلوّح بيده لنا‬
‫ما كان سيهرب‬
‫بل كان يلقي التحيّة فحسب‬
‫- نعم، لكنّك لست واثقاً من هذا‬
‫- بلى أنا واثق منه‬
‫- يجهل ما رآه حتّى‬
‫- لم أرد المخاطرة بهذا الأمر‬
‫وجب ألاّ يعرف أحد‬
‫أنّنا نعمل في المنزل‬
‫ليس من المفترض أن يكتشف المالكون‬
‫أنّ ممتلكاتهم سُرقت‬
‫كيف كان بإمكاننا السماح‬
‫للولد بالفرار؟‬
‫كشف أمرنا‬
‫ولو لم أفعل ما فعلته لفشلت مهمّتنا‬
‫أنا آسف جداً‬
‫أنا آسف جداً، لكنّني....‬
‫لكن هل ارتكبت خطأ يا سيّد وايت؟‬
‫لأنّه بكلّ احترام وبالنسبة إليّ...‬
‫...كنت أفكّر في مصلحة الفريق‬
‫ولم أشأ قتله‬
‫لا بدّ من أن تصدّق ما أقوله‬
‫في النهاية وجب عليّ الاختيار‬
‫بينه وبيننا وقد اخترتنا نحن‬
‫وأنا مستعدّ لفعل هذا مجدداً‬
‫حسناً، اسمع‬
‫أخرج قليلاً يا تود‬
‫لنناقش هذا الأمر في ما بيننا‬
‫بالتأكيد، تناقشوا في الأمر‬
‫لكن أريد التأكّد من معرفتكم‬
‫أنّ هذا العمل هو أولويّتي‬
‫حسناً يا تود. شكراً‬
‫أريد أن أنخرط في هذا العمل فعلياً‬
‫إن أمكنكم ملاحظة ذلك‬
‫فأنا محفّز ولديّ معارفي‬
‫يعرف عمّي بعض الأشخاص‬
‫في السجن...‬
‫...الذين يمكنهم مساعدتنا إن....‬
‫حسناً، هذا الرجل مجنون تماماً‬
‫- لنراجع الوقائع هنا‬
‫- وقائع؟ حسناً‬
‫ماذا عن واقع أنّه أطلق النار‬
‫على ولد؟‬
‫ولد لم يتوجّب عليه‬
‫إطلاق النار عليه حتّى‬
‫رآنا ذلك الولد‬
‫وكلا لم يبد أنّه عرف‬
‫ما كان ينظر إليه‬
‫لكن ماذا لو أخبر أحداً عنّا؟‬
‫ماذا لو ذكر الأمر عن طريق الخطأ؟‬
‫لا يمكننا معرفة ما قد يقدم عليه--‬
‫بالتحديد، لن نتمكّن من معرفة ذلك‬
‫لأنّ ريكي هيتلر ذاك قتله‬
‫وجب على ثلاثتنا مناقشة الأمر‬
‫وكنّا لنجد حلاً للأمر‬
‫لكنّ هذا الأخرق اتّخذ القرار عنّا‬
‫- هل هذه طريقة إدارة أعمالنا الآن؟‬
‫- أعرف أنّك مستاء‬
‫وماذا عن الهراء الذي ذكره‬
‫بشأن معارف عمّه في السجن؟‬
‫هذه خطوة تخويف فاشلة‬
‫هيّا!‬
‫لم يكذب. لديه معارف كثيرة‬
‫- هل يطرح هذا الأمر مشكلة لنا؟‬
‫- كلا! لا شيء يثير القلق‬
‫بل لاحظت هذا الأمر‬
‫حين كنت أتقصّى عن خلفيّته‬
‫لم يقلقني الأمر عندئذٍ‬
‫إنّه يبالغ فحسب‬
‫حسناً‬
‫يبدو لي أن لدينا ثلاثة خيارات هنا...‬
‫...ولا خيار من بينها مثاليّ‬
‫أوّلها طرد تود‬
‫- نعم‬
‫- لا أحبّذ هذا الخيار...‬
‫...بما أنّه يعرف الكثير‬
‫عن عملنا في هذه المرحلة‬
‫وسيتوجّب علينا على الأرجح‬
‫أن ندفع له مقابل كتمانه‬
‫والله يعلم أنّنا ندفع للكثيرين‬
‫للحفاظ على كتمانهم‬
‫الخيار الثاني:‬
‫نتخلّص منه‬
‫وأخيراً الخيار الثالث‬
‫يبقى في عمله‬
‫على شرط وضعه تحت المراقبة‬
‫أوكل إليه عمل تغطية المنازل بالخيم‬
‫وتجهيز المختبر وما إلى ذلك‬
‫نتركه قريباً وتحت سيطرتنا‬
‫أختار الخيار الثالث‬
‫هل نصوّت؟‬
‫ما زلت تحتفظ بعملك‬
‫رائع، شكراً جزيلاً‬
‫لقد أخذتم القرار السليم--‬
‫المرة المقبلة التي تحضر فيها‬
‫مسدساً إلى العمل من دون إعلامي...‬
‫...فسأقحمه في قفاك‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- نعم، سيّدي‬
‫مرحباً أيّها الرئيس‬
‫كيف حالك؟‬
‫كنت في الحيّ‬
‫هل من جديد؟‬
‫كلا، يتسكّع مع حفيدته فحسب‬
‫أليس هذا ظريفاً؟‬
‫دعني أرى‬
‫يقوم بتسليم طرد‬
‫- ماذا؟‬
‫- يُسلّم طرداً‬
‫خبّأ طرداً تحت برميل النفايات للتو‬
‫دوّن الوقت‬
‫واتبع هذا الخيط‬
‫يبدو أنّه سيغادر‬
‫- هل أتى أحد لأخذ الطرد؟‬
‫- كلا، لا يبدو ذلك‬
‫لا أحد في الجوار‬
‫قد نضطر إلى الانتظار ساعات‬
‫أمر ممكن‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫سحقاً لكم!‬
‫لست المذنب إن لم يعرف‬
‫مارثا ارتداء سرواله الداخليّ‬
‫هذه مشكلة للموارد البشريّة‬
‫يا جانيس‬
‫قرأت التقرير‬
‫لكن أتّصل مجدداً‬
‫لأنّ رقم الملفّ خطأ‬
‫هل فهمت؟ أجهل أيّ نوع--‬
‫أولاً، ميركل ويب‬
‫ليس نوع مايونيز، هل تفهم؟‬
‫"مظهره مشابه‬"‫ لا يعني‬
‫أن "طعمه مشابه‬"
‫ثانياً، يبدو كأنّهم سيفرغون مرطباناً‬
‫كاملاً كلّ مرة--‬
‫--يعبث معنا السافل حالياً‬
‫كيف أجبرك على ذلك؟ ماذا فعلت؟‬
‫أطلقنا البوق وناديناه‬
‫ماذا تعني بقولك: ماذا فعلنا؟‬
‫هذا الرجل خبيث إلى أقصى الحدود‬
‫وفرّ من كلّ شرك نصبناه له‬
‫- الرجل محترف‬
‫- حتّى المحترفون يرتكبون الأخطاء‬
‫سيرتكب إرمانتروت خطأ‬
‫في يوم من الأيام‬
‫يجب أن نكون حاضرين حين يفعل‬
‫يرغب المرء أحياناً‬
‫في خنق المراهقين‬
‫كيف تجري الأمور؟‬
‫بخير، يمكنني رعاية هذه الصغيرة‬
‫إلى الأبد‬
‫فهي الطفلة الأظرف على الإطلاق‬
‫هذا صحيح‬
‫لم أعد أرى فلين كثيراً‬
‫إذ يبقى مشغولاً في العمل‬
‫على سيّارته‬
‫نعم‬
‫لكن الأهم من هذا هو‬
‫كيف حالك أنت؟‬
‫بخير‬
‫كيف يسير العلاج النفسيّ؟‬
‫أعرف أنّ دايف ساعدني كثيراً‬
‫وأنا أمرّ بأزمتي....‬
‫كيف حال حبيبك؟‬
‫- بيتر‬
‫إنّه بخير‬
‫أشعر بأنّني أحرز التقدّم‬
‫ممتاز!‬
‫يجب أن تبذلي جهدك‬
‫ما الخطب يا عزيزتي؟‬
‫لا بأس! لا بأس عليك!‬
‫أعطني هولي أولاً‬
‫ولنتحدّث بهذا الأمر بعدئذٍ‬
‫- كلا‬
‫- حسناً، لا بأس!‬
‫تكلّمي معي إذاً‬
‫أخبريني ما خطبك؟‬
‫أنا....‬
‫يجب أن أتّخذ القرار الصحيح‬
‫أريدهما أن يكونا بأمان‬
‫الولدان؟‬
‫إنّهما بأمان بالتأكيد‬
‫اشتقت إليهما كثيراً‬
‫وأريد أن أكون معهما‬
‫تعرفين أنّه باستطاعتك أخذهما معك‬
‫إلى المنزل ساعة تشائين‬
‫كلا، يجب أن يبقيا هنا‬
‫لكنّني....‬
‫أجهل ما عليّ فعله هنا.‬
‫أنا....‬
‫لا أتّخذ القرار الصحيح أبداً‬
‫يجب أن تخبريني‬
‫بما يحصل يا سكايلر‬
‫أعرف أنّك أحياناً--‬
‫أعرف أنّك تعتقدين أنّني ثرثارة‬
‫أحياناً....‬
‫لكن إن لم تتمكني من التكلم معي‬
‫أجهل ما عليّ فعله‬
‫ماذا كنت تعنين بشأن الحفاظ‬
‫على أمان الولدين؟‬
‫بأمان من ماذا؟‬
‫منّا‬
‫أنا ووالت‬
‫هل تعنين أنّكما والدان سيئان؟‬
‫لأنّك لست كذلك البتة‬
‫ماري...‬
‫...أنت تجهلين بعض الأمور...‬
‫...وإن عرفت بشأنها...‬
‫...فستقاطعينني إلى الأبد‬
‫جرّبيني‬
‫حسناً، إن ترفضين البوح بالأمر‬
‫فسأقوله لك بنفسي‬
‫يجب أن تسامحي نفسك على ما‬
‫حصل لـتيد يا سكايلر‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنك الاستمرار في لوم نفسك...‬
‫...بشأن علاقة غراميّة تافهة‬
‫- أخبرك والت بذلك‬
‫- لا تلقي اللوم عليه من فضلك‬
‫أجبرته على فعل ذلك‬
‫ولم أكن سأبوح لك بالأمر‬
‫لكن لا أطيق رؤيتك‬
‫تعذبين نفسك على هذا النحو‬
‫يجب أن تسامحي نفسك يا سكايلر‬
‫كنت تواجهين مشاكل جمّة‬
‫مع والت‬
‫وتيد رجل وسيم‬
‫أنت مجرّد إنسان حتى أنا فكرت في....‬
‫لا أعني بشكل جدّي‬
‫لكنّني أفهم التجربة التي وقعت فيها‬
‫نعم‬
‫ألا تشعرين بالراحة‬
‫لأنّك أزحت هذا الثقل عن كاهلك‬
‫نعم‬
‫- أشعر بتحسّن‬
‫- نعم‬
‫للأشخاص الذين يحبّون النكهة‬
‫أكثر من الثمن...‬
‫...يباع الكافيار الاصطناعي المصنوع‬
‫من نوع من أنواع طحالب البحر‬
‫يشبه هذا الكافيار الحقيقيّ بالشكل‬
‫والرائحة والنكهة مقابل جزء من ثمنه‬
‫هل أنت مستعدّ للعودة‬
‫إلى العمل؟‬
‫خلافاً للسمك، الكافيار--‬
‫وصل قسم الأخبار‬
‫أخبار عاجلة‬
‫عرفنا للتو أنّ الشرطة توسّع بحثها...‬
‫...عن الصبي المفقود من مقاطعة‬
‫ماكينلي بعد مرور 4 أيام من دون دليل‬
‫رأى أهل المفقود ابنهم درو شارب وعمره‬
‫14 سنة للمرة الأخيرة صباح يوم الخميس‬
‫ستوسّع السلطات بحثها اليوم‬
‫شرقاً من كراونبوينت‬
‫إلى هوسبا ووايتهورس‬
‫شوهد شارب المرة الأخيرة يقود درّاجة‬
‫الطرقات الوعرة في الصحراء خلف منزله‬
‫يسأل المحقّقون أيّ--‬
‫لا يمكن تغيير ما حصل يا جيسي‬
‫- نعم، لكن أهل هذا الولد....‬
‫- أعرف، صدّقني‬
‫عجزت عن النوم الليلتين الماضيتين‬
‫لكثرة التفكير في الأمر‬
‫لكنّنا أصبحنا أخيراً‬
‫مكتفين بأنفسنا يا جيسي‬
‫أصبح لدينا كلّ ما نحتاج إليه‬
‫أخيراً...‬
‫...وأصبحنا أرباب عملنا الخاص‬
‫وبعد سنة أو سنة ونصف...‬
‫...بعد أن نكون قد استهلكنا مخزون‬
‫الـميثيلامين وجنينا أموالنا...‬
‫...سيصبح لدينا ما يكفي من الوقت‬
‫للتأمل في نفسَينا لكن لحينها...‬
‫...يجب أن نتابع عملنا‬
‫ونديره بطريقتنا الخاصة‬
‫ونحرص على عدم وقوع حادث‬
‫كهذا مجدداً‬
‫موافق؟‬
‫إسمع‬
‫إسمع، سأنتهي من العمل بنفسي‬
‫لمَ لا تعود إلى المنزل؟‬
‫- هل أنت متأكّد من ذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫نعم، سأهتمّ بالأمر بنفسي‬
‫اذهب إلى المنزل‬
‫مرحباً‬
‫نعم، كنت سأغادر للتو‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، والتر؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أسلّم كميّة المخدّرات‬
‫من الأفضل أن ننتهي من هذا الأمر‬
‫تفضّل، انضمّ إلينا‬
‫- مرحباً‬
‫أين سيارتكم؟‬
‫ركنا في الجهة الأخرى من الحيّ‬
‫أقترح أن تفعل ذلك أيضاً‬
‫حسناً‬
‫ما الخطب إذاً؟‬
‫أبعدت ثلاثة أدلة تشير إلينا في قسم‬
‫مكافحة المخدرات منذ صباح اليوم‬
‫- ماذا؟‬
‫- العملاء الفدراليّون يحومون حولي‬
‫مضى وقت طويل على هذا الآن‬
‫هل تبعوك إلى هنا؟‬
‫كلا، قلت لك إنّني ضللتهم‬
‫ما كنت لآتي إلى مركز عملنا‬
‫حيث ندير عمليّة تحضير المخدّرات...‬
‫...وخلفي مجموعة رجال شرطة‬
‫يا والتر‬
‫- لن يكون هذا ذكياً من قبلي‬
‫- كيف يمكنك أن تتأكّد من ذلك؟‬
‫أفعل هذا منذ وقت طويل‬
‫لدرجة اعتدته‬
‫لكم من الوقت يحصل هذا؟‬
‫منذ بدأنا بهذه المغامرة‬
‫قسم مكافحة المخدّرات‬
‫وبالتحديد زوج أختك العزيز...‬
‫...يركّز على نشاطاتي‬
‫بشكل خاص‬
‫وانتظرت حتّى الآن‬
‫لتخبرني بالأمر؟‬
‫ألم تعتقد أنّه يهمّنا معرفة‬
‫هذه المعلومات؟‬
‫- هل اعتقدت أنّها مسألة تافهة؟‬
‫- أتولى أمر هذه المشكلة يا والتر‬
‫نعمل مع ألف غالون‬
‫من الـميثيلامين المسروق‬
‫كيف أمكنك أن تكون طائشاً‬
‫إلى هذه الدرجة؟‬
‫هدئ من روعك من فضلك‬
‫لا أصدّق أنّك أخفيت هذا الأمر عنّي‬
‫أو عنّا، هل كنت تعرف بهذا الشأن؟‬
‫- أخبرني مايك للتو‬
‫- قلت لك أن تهدئ من روعك‬
‫- أسيطر على الوضع‬
‫- المعذرة...‬
‫...لأنّني لا أثق بك كامل الثقة‬
‫- تعرف أنه لا يمكنك الاستمرار في هذا‬
‫- نعم، أعرف‬
‫وسبق أن اتخذت قراري‬
‫سأنسحب من العمليّة‬
‫حسناً....‬
‫آسف لذلك يا مايك‬
‫لكن لا أرى أيّ حلّ آخر‬
‫ولا أنا‬
‫من الواضح يا جيسي...‬
‫...سيتوجب عليك تولي أمور‬
‫التوزيع الآن‬
‫أثق أنّك ستطلع جيسي على تطورات‬
‫جانبك من العمل يا مايك‬
‫نعم، بالمناسبة....‬
‫في الواقع، سيّد وايت...‬
‫...أنا أيضاً سأنسحب‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعتقد أنّ بإمكاني‬
‫الاستمرار في هذا العمل‬
‫لذا...‬
‫...سأتقاعد على ما أعتقد‬
‫الـميثلامين الذي سرقناه‬
‫بل كدنا نُقتل محاولين سرقته‬
‫ستصبح قيمته حوالي 300 مليون دولار‬
‫حين نطهوه‬
‫وتقول لي إنّك تريد الانسحاب‬
‫من عمليّة مربحة كهذه؟‬
‫سننسحب من عمليّة تصنيع الـميث‬
‫وليس الـميثلامين‬
‫سنأخذ أنا وجيسي ثلثَي حصّتنا‬
‫منه ونبيعه‬
‫إذ أعرف شخصاً من الوقت‬
‫الذي عملت فيه مع فرينغ‬
‫يملك رأس مال كبير‬
‫كما أنّه شديد الرغبة‬
‫يعتقد مايك أن كل منا سيجمع‬
‫5 ملايين دولار من بيع الـميثلامين‬
‫سأدفع لرجالي في السجن‬
‫من حصتي الخاصة‬
‫ولن تضطر إلى القلق بشأن الرواتب‬
‫السابقة بعد اليوم‬
‫ثمّ سأتابع طريقي‬
‫جيسي أيضاً‬
‫الخطّة محكمة‬
‫يمكنك أن تحذو حذونا‬
‫سيكون هذا رائعاً‬
‫لكنّك حرّ في التمسّك‬
‫بالثلث الخاص بك...‬
‫...ومتابعة الطهو‬
‫ستبيع المخدرات لمنافسيّ‬
‫يعمل هذا الرجل وطاقمه‬
‫خارج فينكس‬
‫البلد كبير يا والتر‬
‫ومدمنو الـميث كثر‬
‫ستبيع المواد بجزء من قيمتها‬
‫الحقيقيّة يا جيسي‬
‫هل هذا ما تريده؟‬
‫أرباح ضئيلة؟ لماذا؟‬
‫خمسة ملايين دولار ليست‬
‫بالأرباح الضئيلة‬
‫بل أموال طائلة‬
‫وحين تنظر إلى واقع الأمر‬
‫هل نحن فعلاً جزء‬
‫من عالم صناعة الـميث؟‬
‫أو مجال جني المال؟‬
‫اهدأ، لا أحد في الجوار‬
‫هل أنت متأكّد من ذلك؟‬
‫ما كنت لأكون هنا لو لم أكن متأكد‬
‫يُسعدني أنّك تمكّنت من الحضور‬
‫تفاجأت بالحصول على اتصالك‬
‫مفاجأة سارة على ما آمل‬
‫أتينا بغالون واحد من المادة‬
‫كما ناقشنا‬
‫لذا خذه معك واطلب من رجالك‬
‫معاينته‬
‫وإن أعجبك فسآتي لك بالغالونات‬
‫الـ 665 الأخرى‬
‫حسناً، خطّة عادلة‬
‫هل نناقش الجانب الماديّ؟‬
‫سنعطيك هذا الغالون بالمجان‬
‫أمّا البقيّة فسنطلب 15 ألف دولار‬
‫مقابل الغالون الواحد‬
‫ما يعني أنّ ثمن 665 غالوناً‬
‫سيبلغ 9 ملايين و975 ألف دولار‬
‫على الرغم من أنني أفضّل‬
‫أن ينتهي الرقم بـ 10‬
‫ليسهل عليّ وشريكي أن نقسم المال‬
‫الثمن باهظ‬
‫هل اتفقنا؟‬
‫سأتكلّم مع شركائي‬
‫لكن لن نجد صعوبة في جمع هذا المال‬
‫جيّد‬
‫يستحقّ الأمر العناء‬
‫أي سحب مادتكم الزرقاء من السوق‬
‫ستسحبون المادة الزرقاء من السوق‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كنت أفكّر طوال هذا الوقت‬
‫أنّ 666...‬
‫...رقم غريب‬
‫لكنّه ثلث الألف بالتحديد‬
‫حين أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة‬
‫أدرك معناه‬
‫هذه ليس كميّة الـميثلامين كلّها‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لديكم شريك آخر لم تذكراه‬
‫لن يشكّل هذا الطرف الثالث‬
‫مشكلة لك‬
‫- لن تتقاطع منطقة عملكم مع منطقته‬
‫- هذا الأمر لا يناسبني‬
‫لا أشتري هذه المواد كاحتياطيّ‬
‫بل من أجل الطلب‬
‫إذ أبحث عن توسيع حصتي في السوق‬
‫أجهل ما سأقوله لك‬
‫أريدك أن تقول لي إنّك ستسحب‬
‫مادة فرينغ الزرقاء من السوق‬
‫إليك صفقة أخرى إذاً‬
‫سأدفع لك 15 ألف دولار على الغالون‬
‫مقابل الألف غالون‬
‫ولن أقبل بأقلّ من ذلك‬
‫ليست بقيّة الغالونات لي‬
‫لأبيعها يا دكلن‬
‫لن أعقد صفقة معك يا مايك إذاً‬
‫نعم؟‬
‫نعم، على ما أعتقد‬
‫لا أعرف‬
‫لمَ لا تأتي إلى هنا؟‬
‫إلى منزلي‬
‫نعم، أنا جدّي‬
‫مرحباً‬
‫هل أنت متأكّد من أنّه‬
‫لا بأس بمجيئي؟‬
‫ليست هنا‬
‫ما من أحد هنا‬
‫حسناً، لذا....‬
‫حصل شيء‬
‫رغب مايك في المجيء إلى هنا‬
‫ليخبرك بالأخبار السيئة...‬
‫...لكن اعتقدت أنّه سيكون من الأفضل‬
‫أن أخبرك بها بنفسي‬
‫رفض الرجل الذي يعرف مايك‬
‫شراء حصتَينا...‬
‫...من الـمثيلامين ما لم يحصل‬
‫على حصّتك أيضاً‬
‫يريد الألف غالون كلّها‬
‫مستحيل!‬
‫نعم، عرفت أنّ هذا ما ستقوله‬
‫لكن سبق أن فكّرت في الأمر...‬
‫...ووجدت أنّ الأمر عقلانيّ‬
‫- نوعاً ما‬
‫- حقاً؟‬
‫حين بدأت العمل على تصنيع المخدرات...‬
‫...هل حلمت يوماً بالحصول‬
‫على 5 ملايين دولار؟‬
‫أعرف أنّك لم تفعل‬
‫وأعرف أنّك لم تحتج سوى‬
‫إلى 737 ألف دولار...‬
‫...لأنّك احتسبت الكلفة بدّقة‬
‫إن عنى بيع الـمثيلامين الآن‬
‫أنّ أحداً لن يتعرّض للقتل...‬
‫...فهذا ما أريده بكلّ تأكيد‬
‫سنحصل على المال غداً‬
‫وننسحب من هذه العمليّة‬
‫أمض الوقت مع عائلتك من دون‬
‫القلق بشأن سلامتهم بعد اليوم...‬
‫...أو اكتشاف كلّ شيء‬
‫أليس هذا ما كنت تعمل من أجله؟‬
‫لم أكن أعمل بهذا الجهد‬
‫لبيع المادة كلّها فحسب‬
‫- لن تباع كلّها‬
‫- بلى يا جيسي‬
‫كافحنا لا بل نزفنا الدم حرفياً‬
‫من أجل هذا العمل‬
‫ولن أرمي بكلّ هذا‬
‫مقابل لا شيء‬
‫أجهل طريقة أخرى للتعبير‬
‫عن الأمر يا سيّد وايت‬
‫فخمسة ملايين دولار‬
‫ليست بالمبلغ التافه‬
‫هل سمعت بشركة اسمها‬
‫غراي ماتر يا جيسي؟‬
‫- كلا‬
‫- أنا الشريك في تأسيسها...‬
‫...في الجامعة مع صديقين لي‬
‫في الواقع، استنبطت اسمها بنفسي‬
‫وآنذاك كانت شركة صغيرة‬
‫وقد قدمنا براءتَي اختراع‬
‫معلقتين‬
‫لكن لا إنجاز كبير‬
‫علمنا جميعاً إمكانيّات هذه الشركة‬
‫بالطبع‬
‫نعم، خطّطنا للسيطرة على العالم‬
‫على حين غرّة‬
‫ثمّ حصل هذا....‬
‫حصل شيء بين الشركاء الثلاثة‬
‫ولن أخوض في التفاصيل‬
‫لكنّني قرّرت الانسحاب من الشركة‬
‫لأسباب خاصة‬
‫وبعت حصّتي لزميلَي‬
‫حصلت مقابلها على 5 آلاف دولار‬
‫كان هذا المبلغ طائلاً بالنسبة إليّ‬
‫في ذلك الوقت‬
‫هل تريد أن تعرف كم تساوي‬
‫هذه الشركة اليوم؟‬
‫الملايين؟‬
‫بل المليارات‬
‫2.16 مليار دولار‬
‫انطلاقاً من يوم الجمعة الماضي‬
‫أتحقّق من قيمتها أسبوعياً‬
‫وبعت حصّتي فيها...‬
‫...بعت إمكانيّاتي مقابل 5 آلاف دولار‬
‫بعت حقوق أولادي‬
‫مقابل بدل إيجار بضعة أشهر‬
‫لكنّ الوضع ليس سيّان‬
‫سألتني يا جيسي...‬
‫...إن كنت أعمل في مجال صناعة‬
‫المخدرات أم جني المال‬
‫ولا واحد‬
‫أنا أعمل في مجال بناء امبراطوريّة‬
‫لا أدري‬
‫هل ستكون فخوراً ببناء امبراطوريّة‬
‫من صناعة الـميث يا سيّد وايت؟‬
‫تذكرين جيسي يا سكايلر‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أعرّفك إلى زوجتي سكايلر‬
‫يا جيسي‬
‫مرحباً سيّدة وايت. سررت برؤيتك‬
‫منزلك جميل‬
‫- أوشك على المغادرة‬
‫- لمَ لا تبقى لتناول العشاء معنا؟‬
‫- كلا، سأغادر سيّد وايت‬
‫- ابق‬
‫هيّا! سنستمتع بوقتنا‬
‫نحن لا نمانع‬
‫أليس كذلك يا سكايلر؟‬
‫لم نخطط لأيّ شيء مميّز الليلة‬
‫نعم‬
‫طبعاً‬
‫لمَ لا؟‬
‫هل رأيت؟‬
‫طبق اللوبياء الذي أعددته‬
‫رائع يا سيّدة وايت‬
‫أحبّ أنّك ضمّنت الطبق‬
‫اللوز المقطّع‬
‫لطالما حضرّت أمّي الطبق‬
‫بهذه الطريقة‬
‫هل أضفت الحامض إلى الطبق أيضاً؟‬
‫أحضرته من المطعم في ألبرتسونز‬
‫في الواقع...‬
‫...تعرفين التسوّق جيداً إذاً‬
‫لأنّ هذا من اختيارك‬
‫آكل الكثير من الأطعمة المجلّدة‬
‫ولا نكهة لها عادة‬
‫تكون الصور على علبها رائعة دوماً‬
‫لذا أتحمّس دوماً لأكل الطبق‬
‫وبعد أن يخرج من المايكرويف‬
‫تسيل الجبنة في أعلى الطبق...‬
‫...فأشعر كأنّني آكل النفايات‬
‫أنا جدّي، ما خطب هذه الأطباق؟‬
‫ما الذي حصل للتسويق بأمانة؟‬
‫هل فهمتما؟‬
‫نعم، الأمر سيّئ‬
‫نعم، كيف حال الأعمال؟‬
‫قال لي السيّد وايت إن الأعمال‬
‫في مغسل السيّارات تسير على نحو جيّد‬
‫وقال إنّك مديرة مذهلة‬
‫هل قال هذا حقاً؟‬
‫نعم، يقول إنّك تديرين المكان...‬
‫...كالآلة الدقيقة في عملها‬
‫نعم‬
‫ما الذي أخبرك به عنّي‬
‫غير ذلك؟‬
‫لا شيء باستثناء الأمور الجيّدة‬
‫أمور جيّدة جداً‬
‫لا نتكلّم كثيراً بشأن...‬
‫...الأمور الشخصيّة‬
‫هل أخبرته أيضاً‬
‫عن العلاقة الغراميّة التي أقمتها؟‬
‫المعذرة من فضلكما‬
‫هل تعرف أنّ ولدَيّ غادرا؟‬
‫حمداً لله‬
‫كلا، لا أعني أنّهما غادرا‬
‫الليلة فحسب‬
‫سيمكثان مع حمويّ إلى الأبد‬
‫أجبرتني على طرد ولدَيّ‬
‫من منزلي‬
‫قالت لي...‬
‫...إنّها تعدّ الأيام‬
‫لحين عودة سرطاني‬
‫تنتظرني زوجتي لأموت‬
‫لم يعد لديّ سوى هذا العمل‬
‫إنّه كلّ ما تبقّى لي‬
‫ولا يمكنك أن تحرمني منه‬
‫عرفت أنّك ستحاول فعل شيء غبيّ‬
‫- اسمع يا مايك--‬
‫- لا تتعب نفسك يا والتر‬
‫تعال وانضمّ إليّ في مكتبي‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫هذا ليس طلباً‬
‫استرخ لأنّني لن أعقد هذه الصفقة‬
‫قبل يوم الغد‬
‫سأعقدها ولا يمكنك فعل شيء‬
‫لمنعي‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- لذا لا بأس إن سرقت--‬
‫لأضمن أنّنا سنمضي...‬
‫...ما تبقّى من الليلة معاً في مكتبي‬
‫- كأنّه عيد ميلادي‬
‫- مايك....‬
‫أضمن لك أن تحصل على أموالك‬
‫بعد إتمام الصفقة‬
‫دعني أطهو المادة‬
‫سأضاعف أرباحك وسننجو بفعلتنا‬
‫لم أر في حياتي أحداً يعمل بهذا الجهد‬
‫لعدم الحصول على 5 ملايين دولار‬
‫يجب أن تنصت إليّ يا مايك‬
‫كلا يا والتر لست مجبراً للإنصات إليك‬
‫والآن اجلس‬
‫حسناً‬
‫أواجه معضلة صغيرة هنا يا والتر‬
‫يجب أن أذهب إلى مكان ما‬
‫قبل إتمام هذه الصفقة‬
‫لكنّني لا أثق بأن تبقى بمفردك‬
‫مع الـميثلامين‬
‫سيتوجبّ عليّ تقييدك‬
‫لا بدّ من أنّك تمزح‬
‫قف من فضلك‬
‫قف!‬
‫استدر!‬
‫ارفع يديك إلى الجانبين‬
‫ارفعهما!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- اجلس!‬
‫اجلس!‬
‫أعطني معصمك‬
‫آسف!‬
‫حسناً، بماذا ندين لك لهذا الشرف؟‬
‫أتينا لنناقش تحرّشكم غير الشرعيّ‬
‫بموكلي‬
‫سيكون هذا جميلاً‬
‫كان السيد إرمانتروت ضحيّة‬
‫تحرّش شرس لا يلين...‬
‫...وغير مبرّر من قبل قسم‬
‫مكافحة المخدرات‬
‫- هل يبدو لك هذا صحيحاً يا غومي؟‬
‫- أجهل ما الذي يتكلّم عنه‬
‫كن واثقاً من نفسك قدر المستطاع‬
‫لكنّ الجميع يعرف أنّك تتعقّب‬
‫موكلي ليلاً نهاراً‬
‫يعجز الرجل عن تمضية‬
‫بعض الوقت مع حفيدته...‬
‫...دون أن تراقبوه من خلف الأجمة...‬
‫...وتتقصوا منه عبر مناظيركم‬
‫وهذا أمر مريب‬
‫وقد أثّر ذلك في صحّته‬
‫الذهنيّة والجسديّة‬
‫يبدو لي موكّلك بحال جيّدة‬
‫لا تظهر بعض الأوجاع‬
‫سوى من الداخل‬
‫لا تحملان مذكرات بعمليّات المراقبة‬
‫التي تجرونها، أليس كذلك؟‬
‫نظرياً، عمليّات المراقبة‬
‫التي تشير إليها...‬
‫...هي ضمن حدود القانون‬
‫لسنا بحاجة إلى مذكّرة‬
‫لتقفي أحد في مكان عام‬
‫- نظرياً‬
‫- نعم، هذا صحيح نظرياً‬
‫لكنّني سأحتجّ أنّ عمليّة المراقبة‬
‫غير المحدودة...‬
‫...كهذه تُعدّ تربصاً‬
‫وهذا أمر غير شرعيّ‬
‫أجهل ما المثير للإعجاب‬
‫الذي تجدونه...‬
‫...في موكلي ولست هنا لأحكم عليكما‬
‫فالجميع يقوم بما يناسبه‬
‫لكن للأسف موكلي غير مهتم بكما‬
‫لذا قدّمت طلب تحرير أمر مؤقت‬
‫بالإبعاد...‬
‫...ضدّ قسم مكافحة المخدرات‬
‫نيابة عن السيد إيرمانتروت‬
‫من أين حصلت على شهادتك‬
‫في القانون يا غودمان؟‬
‫من جامعة المهرجين ذاتها‬
‫التي حصلت منها على هذه البدلة؟‬
‫هل تعرف أنّ القاضي بابادوميان‬
‫أعجبت بهذه البدلة؟‬
‫تعتقد أنّ أسلوبي مميز‬
‫لكن هل تعرف ما تكرهه هذه القاضية؟‬
‫تحرّش الشرطة بمواطن عجوز‬
‫آسف!‬
‫توقعوا زيارة من عملاء مكتب الشريف‬
‫سيصل هذا الطرف بعد حوالي ساعة‬
‫هيّا بنا!‬
‫أيّ نوع من القضاة‬
‫يصدر أمراً كهذا؟‬
‫القاضية بابادوميان‬
‫أشبه بـهو تشي مين‬
‫ماذا نفعل الآن إذاً؟‬
‫ليس لدينا خيارات أخرى‬
‫باستثناء التراجع‬
‫لن يصمد أمر الإبعاد المؤقت حالياً‬
‫وغودمان يعرف ذلك‬
‫أجهل ما الذي يفعلانه هنا‬
‫لكن إن رغب إيرمانتروت بحرب‬
‫- فهذا ما سيحصل عليه‬
‫- حسناً‬
‫- يا لهذا الرهان الذي أخذناه!‬
‫- نجح‬
‫نعم لكن ليس لوقت طويل‬
‫وهو محق بشأن أمر الإبعاد المؤقت‬
‫لن يصمد طويلاً‬
‫في هذه الأثناء، بلغ ولع شرايدر‬
‫بالقبض عليك مستوى مرتفع‬
‫لذا استمتع بهذا الأمر‬
‫كم من الوقت لديّ؟‬
‫ربما 24 ساعة‬
‫هذا الوقت كافٍ‬
‫من الأفضل أن يكون كذلك‬
‫أنصحك بتطبيق ما تخطّط له...‬
‫...بما أنّه ما زال لديك فرصة‬
‫لفعل ذلك‬
‫- أين هي؟‬
‫- مايك....‬
‫- مايك!‬
‫- ابتعد عن طريقي‬
‫اجلس!‬
‫- انتظر يا مايك‬
‫- سأعدّ إلى ثلاثة‬
‫واتت السيّد وايت فكرة‬
‫يا مايك، أنا جدّي بقولي هذا‬
‫- واحد، إثنان‬
‫- إنّها فكرة لامعة‬
‫سيحصل كل منا فيها على مبلغ 5 ملايين‬
‫دولار وسيحتفظ بالـميثلامين خاصته‬
‫أنصت إليه‬
‫هل هذا صحيح يا والتر؟‬
‫سيكون الجميع رابحاً‬