‫ماريانو، أريد سكايلر‬
‫على الهاتف.‬
‫لا، لا، أريدها على الهاتف فوراً.‬
‫أخبرها أن الأمر ملح.‬
‫لا-- ماذا تقصد بأنها لم تنه‬
‫المكالمة التي تجريها؟‬
‫إنني أعطيك الإذن يا ماريانو.‬
‫فلتأمرها بإنهاء المكالمة.‬
‫ماريانو، مع من تتحدث سكايلر‬
‫عبر الهاتف؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫- أين هي؟ أين سكايلر؟‬
‫- انصرفت للتو.‬
‫لم تقل إلى أين ستذهب.‬
‫سكايلر، إنني-- لا أستوعب ما حدث.‬
‫وأنت، أنا لا....‬
‫لا أتخيل ما تشعرين به.‬
‫الآن فهمت الكثير من الأمور.‬
‫نزولك إلى المسبح وإرسال الولدين‬
‫للإقامة معنا، فهمت كل شيء.‬
‫ليتني فهمت ما يحدث قبل ذلك.‬
‫إنه متوحش.‬
‫إنه....‬
‫لا أعرف ما فعله بك ليجبرك‬
‫على كتمان أسراره.‬
‫إن كان قد هددك أو مارس عليك‬
‫ضغوطاً نفسية....‬
‫لا أعرف إن كان قد آذاك.‬
‫لكن اعلمي أنك تستطيعين مصارحتي.‬
‫لا تكتمي شيئاً.‬
‫لا أعرف حتى إن كنت تفهمين‬
‫الحجم الحقيقي للكارثة...‬
‫...وما ارتكبه.‬
‫لا أقصد إعداد المخدرات فحسب،‬
‫بل أيضاً من دمر حياتهم.‬
‫حسناً، لقد أصبح كل هذا من الماضي،‬
‫بداية من الآن.‬
‫لن تكوني ضحيته بعد الآن.‬
‫لأنني سأخبرك بما سنفعله.‬
‫سكاي، سأخبرك بما سنفعله.‬
‫ستنتقلين مع الولدين للإقامة‬
‫في منزلنا...‬
‫...حيث ستكونون في أمان،‬
‫حيث لا يمكنه الوصول إليكم.‬
‫هانك، هل أخبرت ماري؟‬
‫لا. سنخبرها لاحقاً.‬
‫الآن كل ما نقوله سيكون بيني وبينك.‬
‫حسناً.‬
‫قبل أن....‬
‫قبل أن تعودي إلى المنزل، أريد....‬
‫أريدك أن تخبريني بكل ما يمكن.‬
‫خذي كل ما يلزمك من وقت.‬
‫أخبريني من البداية‬
‫كيف عرفت لأول مرة بنشاطات والت...‬
‫...وحاولي سرد أكبر قدر من التفاصيل.‬
‫ماذا--؟ هنا؟‬
‫- الآن؟‬
‫- أجل. ما المانع؟‬
‫قبل أن تنسي ما حدث.‬
‫ولا تنسي ذكر اسمك وتاريخ اليوم‬
‫قبل أن تبدئي.‬
‫هانك، هل...؟‬
‫هل من الضروري القيام بذلك الآن؟‬
‫لا، ليس من الضروري أن تتحدثي‬
‫الآن، لا.‬
‫سأخبرك بحقيقة الأمر، يجب أن أعطي‬
‫رجالي دليلاً مادياً.‬
‫إفادة شفهية مسجلة رسمياً.‬
‫أي أن شهادتك على نشاط والت‬
‫الإجرامي...‬
‫...أو أي شيء تعرفينه،‬
‫سيفيدنا كثيراً جداً.‬
‫هل فهمت؟‬
‫إن بناء حجة في قضية بهذا الحجم...‬
‫...وجمع الأدلة الكافية لإدانته...‬
‫...يحتاج إلى إجراءات طويلة للقضية.‬
‫لا أريد أن يداهم الوقت ذلك الوغد.‬
‫لكن بشهادتك--‬
‫ماذا تعني بأن يداهمه الوقت؟‬
‫السرطان. عاوده السرطان.‬
‫أو هكذا يزعم.‬
‫ألم يخبرك؟‬
‫من يعرف إن كانت الحقيقة؟‬
‫إنه حقير كاذب.‬
‫اسمعي، بغض النظر عن ذلك،‬
‫دعينا نفترض فحسب.‬
‫لنفترض أنه صادق.‬
‫نظر ذلك السافل في عينيّ‬
‫وقال لي لو كان ما أعرفه صحيح-- "لو."‬
‫--فإنه سيموت قبل أن أتمكن من إثباته.‬
‫يا لوقاحة ذلك الـ....‬
‫لدي قطع متفرقة من الأحجية.‬
‫كلها جزء من القصة.‬
‫كل منها على حدة لا يعني الكثير،‬
‫لكنك حين تخبريني بما تعرفينه...‬
‫...فسنبدأ في ملء الفراغات‬
‫وسأتمكن من احتجازه قبل غروب الشمس.‬
‫هانك، أنا....‬
‫أعتقد أنني....‬
‫أحتاج إلى محام.‬
‫ماذا؟‬
‫لا، لا، لا، لا تحتاجين إليه.‬
‫بلى، أعتقد أنني أحتاج إلى محام.‬
‫تفهمي يا سكايلر،‬
‫أنا معك لأساعدك.‬
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك كي أساعدك.‬
‫لو أدخلنا المحامين في القصة،‬
‫فسيبدؤون في وضع العراقيل...‬
‫...حيث لا داعي لها...‬
‫...وستتقلص قدرتي على السيطرة‬
‫على الموقف.‬
‫فقط من أجل حمايتي ومن أجل....‬
‫أشعر أنه من حقي وجود شخص‬
‫أستطيع التحدث معه.‬
‫سكايلر، أنا أكثر من سيؤيدك،‬
‫وصدقيني، من أجل صالحك...‬
‫...يجب أن تسبقي أحداث هذه الأزمة.‬
‫أما لو بدأت تتخذين موقفاً دفاعياً--‬
‫لا أقصد أنه سيكون إنصافاً،‬
‫لكنها الحقيقة...‬
‫...ستنظر إليك النيابة بطريقة مختلفة.‬
‫- لكنك لا تعرف ذلك يقيناً.‬
‫- بلى يا سكايلر، أعرف.‬
‫أعرف لأنني أعمل في هذا المجال‬
‫منذ زمن بعيد. من أجل صالحك...‬
‫...أن تتقدمي الموقف بشجاعة وتبرهني‬
‫للجميع أنك لا تخفين شيئاً.‬
‫اسمعي...‬
‫...أهم شخص في العالم‬
‫بالنسبة لي...‬
‫...هي أختك.‬
‫فصدقيني حين أقول لك...‬
‫...إن مصالحي ومصالحك واحدة.‬
‫لكنك حين تنهاني عن توكيل محام‬
‫يا هانك...‬
‫...لا يبدو أنك تفكر في صالحي.‬
‫بل تنفذ ما تريده أنت....‬
‫ما تريده هو النيل من والت...‬
‫...بأي ثمن.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، دعينا...‬
‫...نتمهل قليلاً. لنتمهل قليلاً.‬
‫يمكنك....‬
‫يمكنك التحدث مع محاميك لاحقاً.‬
‫أما الآن، فعلينا أن نتحرك بسرعة...‬
‫...لنحضر الولدين.‬
‫يجب أن نأخذهما إلى منزلي‬
‫حيث يكونان في أمان...‬
‫...ثم يجب أن يساعد كل منا الآخر‬
‫من أجل سجن ذلك الحيوان.‬
‫- هيا.‬
‫- هانك.‬
‫لنذهب إلى المنزل وسنتولى كل شيء.‬
‫هل أنا معتقلة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أنا معتقلة؟‬
‫سكايلر، أنا--‬
‫أنت لا تفكرين في الأمر بطريقة صحيحة.‬
‫يجب أن تستمعي إلي. أنا--‬
‫سكايلر. سكايلر.‬
‫- هل أنا معتقلة؟‬
‫- لا.‬
‫- لا. سكاي--‬
‫- هانك، هل ستعتقلني؟‬
‫- سكاي--‬
‫هل أنا معتقلة؟‬
‫يا للهول.‬
‫لا أستطيع تفويت الفرصة.‬
‫يا رجل.‬
‫ماذا تفعل؟ هيويل.‬
‫كف عن العبث.‬
‫جئنا لأداء مهمة محددة‬
‫وليس لتمثيل دور عم دهب.‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫- أسمعك.‬
‫يا رجل.‬
‫لم لا؟‬
‫المكسيك.‬
‫مجرد فكرة.‬
‫قتل الرجل عشرة أشخاص في السجن‬
‫خلال دقيقتين.‬
‫مجرد فكرة.‬
‫أجل، إنني أتصل مرة أخرى.‬
‫اسمع، يجب أن تخفي الحقيبتين.‬
‫الحصار يشتد، هل فهمت؟‬
‫اتصل بي.‬
‫هذه ثالث رسالة أتركها له.‬
‫أين ذلك الفتى بحق السماء؟‬
‫- إنها المتصلة.‬
‫- لا ترد.‬
‫- يجب أن أحدثها.‬
‫- على العكس.‬
‫لابد أن شرايدر يراقب الهاتف...‬
‫...وسيسجل كل ما تقولان.‬
‫لن تفيد أحداً بالتحدث معها.‬
‫ولم لم تخرج البطارية من الهاتف‬
‫حتى الآن؟ أخرجها.‬
‫قد يحاولون تحديد مكانك‬
‫بواسطة أبراج الإرسال.‬
‫لا أبالغ في الارتياب. نفذ ما أقول.‬
‫- لا أصدق أنها ذهبت إليه.‬
‫- لقد أصابها الجزع.‬
‫هرعت إليه بدون حتى أن تتحدث معي.‬
‫لا أزعم أن هذا ليس سيئاً.‬
‫الوضع سيىء، لكن كان الأسوأ ممكناً.‬
‫حقاً؟ إلى أي مدى قد يسوء الوضع‬
‫أكثر من هذا في تقديرك؟‬
‫ما معلوماتها الفعلية؟‬
‫ماذا رأت؟‬
‫لا شيء. مجرد أقاويل.‬
‫مزاعم متبادلة بينك وبينها.‬
‫لا يوجد دليل حقيقي يمكنها أن ترشدهم‬
‫إليه سوى نقودك.‬
‫بمجرد أن نتولى أمر النقود،‬
‫لن يكون بين أيديهم أي شيء مهم.‬
‫لا شيء مهم؟ هانك يعرف الحقيقة.‬
‫هذا شيء مهم.‬
‫صحيح. لا أتصور أن يتغاضى عما فعلت.‬
‫بالطبع هناك وسيلة....‬
‫أية وسيلة؟‬
‫ألم تفكر على الإطلاق‬
‫في إرساله في رحلة إلى بيليز؟‬
‫- بيليز؟‬
‫- أجل، بيليز.‬
‫حيث....‬
‫حيث ذهب مايك،‬
‫في رحلة إلى بيليز.‬
‫سول، أرجو ألا يكون ما تقصده‬
‫هو ما أتصوره.‬
‫- إنه مجرد اقتراح.‬
‫- هانك أحد أفراد عائلتي.‬
‫- حسناً، إنه خيار حاولت--‬
‫- هل تفهم ذلك؟‬
‫إنه خيار كان يناسبك في مواقف مضت.‬
‫- يا إلهي. ماذا دهاك؟‬
‫- آسف. العائلة خط أحمر، بالطبع.‬
‫إنما أقترح أفكاراً.‬
‫ألسنا في مكان آمن للتحدث بحرية؟‬
‫يا إلهي. أرسله إلى بيليز!‬
‫سأرسلك أنت إلى بيليز.‬
‫أخيراً.‬
‫أخيراً وصلتما.‬
‫هل تبعكما أحد؟‬
‫هل أنتما متأكدان؟‬
‫لو تبعهما أحد، لكانت الأصفاد‬
‫حول معاصمنا بالفعل.‬
‫نزعت الأغطية.‬
‫خطر لي أنك سترغب في التأكد‬
‫من وجود المبلغ كاملاً.‬
‫ظنك في محله.‬
‫كامل تقريباً.‬
‫- لو احتجت للمساعدة حيثما ستذهب....‬
‫- تلك البراميل ثقيلة للغاية.‬
‫- سأتدبر أمري.‬
‫- ولا مانع لدينا في أخذ أجر إضافي.‬
‫لن ترهقنا.‬
‫أعد هيويل وكوبي أجرهما وخذ حصتك.‬
‫البقية لي.‬
‫هذا تأمين في حال احتجت إليك.‬
‫في حال احتجت إليّ؟‬
‫الاحتمالات كبيرة جداً.‬
‫فلتعثر على جيسي فحسب.‬
‫المفاتيح.‬
‫سول غودمان من فضلك. سكايلر وايت.‬
‫لا، لا، أرجوك لا تخبريني‬
‫بأنه ليس عندكم.‬
‫أعرف أنه يتهرب من اتصالاتي.‬
‫حسناً، هل كان زوجي عندكم؟‬
‫ماذا تقصدين بأنك لا تعرفين؟‬
‫إما أنه جاء أو لم يأت. أنا لا--‬
‫حبيبتي.‬
‫سكاي؟‬
‫سكاي، أعرف أنك في الداخل.‬
‫دعيني أدخل. دعيني أتحدث معك.‬
‫سأنتظر هنا إلى أن تفتحي الباب.‬
‫فأدخليني الآن أو بعد ثلاث ساعات...‬
‫...لكنني لن أنصرف قبل أن أراك.‬
‫أرجوك يا سكايلر.‬
‫أنت فقط.‬
‫بدون هانك.‬
‫أخبريني أن هانك مجنون.‬
‫أخبريني أنه يهذي.‬
‫يجب أن تخبريني بأي شيء يا سكايلر.‬
‫أي شيء يساعدني على الفهم.‬
‫لا يعقل أن يكون هذا صحيحاً.‬
‫يا إلهي.‬
‫متى عرفت؟‬
‫قال هانك إنك عرفت وقت أن نزلت‬
‫إلى المسبح، عندها عرفت لأول مرة.‬
‫حين أقمت....‬
‫ليس في ذلك الوقت. قبل ذلك.‬
‫منذ مقتل غاس فرينغ؟‬
‫النقود.‬
‫كل النقود التي جناها والت...‬
‫...حين اشتريت أنت مغسلة السيارات.‬
‫وقصتك عن المقامرة.‬
‫- كانت أكذوبة.‬
‫- أنا....‬
‫هل كنت تعرفين آنذاك؟‬
‫لابد أنك كنت تعرفين.‬
‫سكايلر...‬
‫...هل كنت تعرفين من قبل أن يصاب‬
‫هانك بالرصاص؟‬
‫سكايلر؟‬
‫ماري.‬
‫إنني آسفة جداً.‬
‫أنت آسفة.‬
‫أنت....‬
‫سئمت--‬
‫ترفضين الكلام مع هانك...‬
‫...لأنك تظنين أن والت سيفلت بفعلته.‬
‫يا إلهي.‬
‫تعالي يا حبيبتي. هيا بنا.‬
‫- لنذهب.‬
‫- ماري. ماري. مهلاً.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫مهلاً، ماذا تفعلين؟‬
‫- ستأتي معنا.‬
‫- لا، لن تأتي معكما. أعيديها لي.‬
‫ماري.‬
‫هانك. النجدة يا هانك! هانك!‬
‫لن تتركي هذا المنزل بابنتي.‬
‫أعيديها إلي.‬
‫- ماري، أعيديها إلي.‬
‫- توقفي.‬
‫أنت تخيفينها.‬
‫- أعيديها إلي.‬
‫- إنني أحاول حمايتها.‬
‫- أنا أمها.‬
‫- لن تعيش في هذا المنزل المرعب!‬
‫أنت لا تفهمين شيئاً. أعيديها إلي.‬
‫- ماري.‬
‫- اسمعي، سأبلغ الشرطة.‬
‫- أبلغي الشرطة. أبلغي يا سكايلر.‬
‫- سأفعل. أعيدي إلي طفلتي.‬
‫- ماري، اتركيها.‬
‫- لا يمكنك أن تأخذيها مني.‬
‫- ماري.‬
‫- أعطيني طفلتي.‬
‫- لن نرحل بدونها.‬
‫- أعطيني طفلتي الآن!‬
‫ماري!‬
‫نفذي ما أقول الآن.‬
‫أعيديها.‬
‫حسناً. لا تخافي. لا تخافي.‬
‫لا تخافي. لا تخافي. لا تخافي.‬
‫لا تخافي. لا تخافي. أنت معي.‬
‫اهدئي، أمك معك.‬
‫أمك معك الآن. أمك معك.‬
‫لا تخافي. لا تخافي.‬
‫لا تخافي. لا تخافي. لا تخافي.‬
‫لا تخافي.‬
‫يجب أن تنال منه.‬
‫أربعة وثلاثون، 59، 20، 106، 36، 52.‬
‫والت.‬
‫أين كنت؟‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫نقلت النقود، أليس كذلك؟‬
‫دفنتها في مكان ما.‬
‫هل سمعت رسائلي؟‬
‫لم أخبر هانك بأي شيء.‬
‫والت، أقسم لك إنني لم أتكلم.‬
‫قل شيئاً.‬
‫أرجوك.‬
‫يا إلهي.‬
‫والت. والت.‬
‫مرحباً.‬
‫كم--؟ متى فقدت الوعي؟‬
‫منذ 4 أو 5 ساعات.‬
‫بم تشعر الآن؟‬
‫ما قاله صحيح.‬
‫عاودك السرطان.‬
‫أهي النهاية؟‬
‫هل يسعدك ذلك؟‬
‫لا أذكر متى شعرت بالسعادة آخر مرة.‬
‫أخبريني فحسب.‬
‫أعرف أنك تحدثت مع هانك.‬
‫أعرف أنك عقدت صفقة.‬
‫سكايلر، سأسهل عليك الأمر.‬
‫سأسلم نفسي للشرطة‬
‫بشرط أن تقطعي لي وعداً واحداً.‬
‫احتفظي بالنقود.‬
‫لا تتحدثي عنها أبداً.‬
‫لا تتخلي عنها.‬
‫أعطيها لولدينا.‬
‫أعطيهما كل شيء.‬
‫هلا تفعلين ذلك؟‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك ألا تجعلي كل ما فعلته‬
‫يذهب هباء.‬
‫كيف عرف هانك؟‬
‫هل وشى بك شخص ما؟‬
‫لا، لم يش بي أحد.‬
‫أنا السبب.‬
‫أنا ارتكبت خطأ.‬
‫يبدو مما يقوله هانك...‬
‫...أن لديه شكوكاً.‬
‫لا أكثر.‬
‫لا يمكنك تسليم نفسك بدون‬
‫تسليم النقود.‬
‫هكذا تجري الأمور يا والت.‬
‫لذا أعتقد أن أفضل ما يمكننا فعله...‬
‫...هو التزام الصمت.‬
‫حسناً، يمكنك نزعها الآن.‬
‫حسناً، ما الموضوع الهام‬
‫الذي دفعك إلى لقائنا هنا؟‬
‫كمية النقود التي أدرها لكم تعطيني‬
‫الحق في رؤية المشكلة التي تواجهونها.‬
‫هل أصبحت خبيرة في معامل المخدرات؟‬
‫هل ستخبريننا كيف نحسن‬
‫عملية الإنتاج؟‬
‫ماذا إن كان بوسعي المساعدة؟‬
‫فيم سيضيرك أن أرى؟‬
‫لا أحب من يهدرون وقتي.‬
‫لقد جئت بالفعل، وإعطائي 10 دقائق‬
‫سيكون تضحية بسيطة...‬
‫...في مقابل عجز‬
‫يصل إلى 50 مليون دولار.‬
‫ما قولك؟‬
‫هل النزول آمن؟‬
‫أجل. يمكنكم النزول.‬
‫السيدات أولاً.‬
‫- حسناً، ها قد رأيته.‬
‫- أجل، رأيته.‬
‫ما الأمر؟‬
‫بادىء ذي بدء، المعمل قذر.‬
‫هل أنت أمي؟ ما همك إن كان قذراً؟‬
‫الضوء خافت فحسب.‬
‫أحقاً تظن أنه يرقى إلى معايير‬
‫من سبقك؟‬
‫لا يرقى إليها. ولا حتى من بعيد.‬
‫المنتج الذي نصنعه يلقى نفس الرواج.‬
‫معايير هايزنبرغ لم تعد مهمة.‬
‫لمن؟‬
‫لزمرة من مشردي أريزونا المدمنين؟‬
‫إنها تهمّ من يشتري مني البضاعة‬
‫في جمهورية التشيك، وبالتالي تهمني.‬
‫لن أستطيع بيع ما ينتجه هذا الشخص‬
‫ما دام دون المستوى.‬
‫وهو دون المستوى، بصراحة. بدون إهانة.‬
‫- لو تستطيعين إنتاج شيء أفضل فافعلي.‬
‫- لا أعرف ماذا أقول لك.‬
‫ألم تحاولي إعادة الرجل السابق للعمل؟‬
‫لكنه رفض، وبالتالي....‬
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫تود. استخدم تود مجدداً.‬
‫لقد تعلم منه كيفية الإعداد.‬
‫على الأقل كانت نسبة نقاء أول كميتين‬
‫ينتجهما تود 74 بالمائة.‬
‫وبينما كان يعد الثالثة أشعل ناراً.‬
‫اسمعي، جربت الإعداد بطريقة‬
‫هايزنبرغ، لكنها لم تنفع.‬
‫أريد أن أعد المنتج في منطقتي.‬
‫أريد استخدام رجال أثق بهم...‬
‫...وليس تود، لأنني لا أثق به.‬
‫وهذه نهاية الحوار.‬
‫ليتك أعطيته فرصة.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫ابقي هنا.‬
‫انبطح!‬
‫هل من أحد؟ سيدتي، هل أنت بخير؟‬
‫هل من أحد؟‬
‫يمكنك الخروج في أمان متى تشائين.‬
‫أنا....‬
‫لا أريد أن أرى.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، إذن لعلك....‬
‫لعلك تغمضين عينيك.‬
‫حسناً.‬
‫من هنا.‬
‫إلى اليمين.‬
‫لا أصدق.‬
‫عمي جاك.‬
‫استعدوا للتفجير.‬
‫لا تخافي. آسف.‬
‫كل شيء بخير يا سيدتي.‬
‫حسناً يا رجال، لنأخذ كل شيء.‬
‫لنجمع كل شيء.‬
‫مرحباً.‬
‫هل...‬
‫...هل ستذهبين إلى العمل اليوم؟‬
‫أنت تمزح، أليس كذلك؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ستذهب إلى العمل؟‬
‫يجب أن تخبرهم يا هانك.‬
‫اليوم.‬
‫ماري، أنا-- لا أملك إثباتاً بعد.‬
‫الدليل الذي يلزمني لأثبت كل شيء‬
‫ليس معي.‬
‫إذن دعهم يساعدونك.‬
‫أخبر ستيف، أخبر رايمي.‬
‫معك ما يكفي لإقناعهم بصدق روايتك‬
‫على الأقل.‬
‫كلف بالقضية كل ضباط إدارة المخدرات.‬
‫هذا ما يجب أن يحدث، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫لا؟‬
‫لم تقول لا؟ هل تحسب نفسك‬
‫بطلاً خارقاً يحارب الشر وحده؟‬
‫- حبيبتي--‬
‫- يجب أن تخبرهم بما عرفت يا هانك.‬
‫بمجرد أن أخبرهم بما عرفت...‬
‫...سيكون آخر يوم في حياتي المهنية،‬
‫هل فهمت؟‬
‫سيتحتم علي دخول الإدارة‬
‫والنظر في عيونهم...‬
‫...والاعتراف بأن الشخص الذي قضيت‬
‫عاماً في ملاحقته...‬
‫...هو صهري شخصياً.‬
‫سأفقد عملي.‬
‫بعدما أروي تلك القصة بثوان،‬
‫سأصبح مدنياً.‬
‫وعندها كيف سنساعد سكايلر‬
‫لو ثابت إلى رشدها؟‬
‫حين أدخل الإدارة وأخبرهم...‬
‫...يجب أن يكون معي إثبات وليس شكوك.‬
‫على الأقل يجب أن أكون أنا‬
‫من ألقى القبض عليه.‬
‫ماذا لو لم تخبرهم الآن...‬
‫...وقبضوا على والت بدون مساعدتك؟‬
‫ماذا إن عرفوا أنك كنت على علم بأمره‬
‫وأخفيت عنهم ذلك؟‬
‫ألن تسجن أيضاً يا هانك؟‬
‫هانك. مرحباً بعودتك.‬
‫طاب صباحك.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا سيدي.‬
‫- كيف حالك يا هانك؟‬
‫- مرحباً.‬
‫أخيراً عدت.‬
‫أردت أن أراك بنفسي لأصدق.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير. أجل، أجل. هل افتقدتني؟‬
‫افتقدتك؟ كيف يفتقد رجل مثلي‬
‫شخصاً مثلك؟‬
‫حقاً؟ لم أعرف أنك رجل.‬
‫كفى، لا تجعلني أندم على مروري بك.‬
‫على أية حال، لديك اجتماع لمناقشة‬
‫الميزانية بعد ساعة...‬
‫...تليه مقابلة مع أعضاء الفرقة‬
‫الجديدة لمراقبة العقاقير الطبية.‬
‫حسناً. اسمع.‬
‫فلنؤجل اجتماع مناقشة الميزانية...‬
‫...وحاول أن تدبر لي مكالمة مصورة‬
‫مع رايمي.‬
‫لماذا؟‬
‫أريد التحدث معه للاطلاع‬
‫على المستجدات أثناء غيابي.‬
‫حسناً. سأفعل ما تريد.‬
‫بالمناسبة، هل سمعت عن موضوع النقود؟‬
‫لا، أية نقود؟‬
‫ستستمتع كثيراً بهذه القصة.‬
‫بطلها صديقك القديم جيسي بينكمان.‬
‫بينكمان؟‬
‫أعترف لك يا جيسي‬
‫بأنك تسلينا دائماً.‬
‫تسلينا دائماً.‬
‫هيا يا فتى، أخبرنا.‬
‫لماذا كنت ترمي بملايين بالدولارات‬
‫في كل أنحاء ألباكيركي؟‬
‫صدقني، نستطيع أن نصبر‬
‫طالما تريد المماطلة.‬
‫إنها الحقيقة. مثانتي قوية التحمل.‬
‫ما أكثر تلك النقود.‬
‫لو كانت معي لتحدثت عنها طوال الوقت.‬
‫وأنا أيضاً. لكنني ما كنت سألقي بها‬
‫من نافذة سيارتي.‬
‫أجل. راتبي لا يسمح‬
‫بتوزيع النقود على الفقراء هكذا.‬
‫- لكن يبدو أن جيسي يجني الكثير.‬
‫- بالفعل.‬
‫أنا واثق من أنه يملك تفسيراً منطقياً‬
‫لمصدر تلك النقود.‬
‫بالتأكيد. لقد عثر عليها.‬
‫- أو فاز بها من لعب الورق مثلاً.‬
‫- هذا ما حدث. فاز بها في لعبة ورق.‬
‫حالفه الحظ ذات ليلة في القمار.‬
‫جيسي، هل حالفك الحظ ذات ليلة؟‬
‫حسناً. سنتركك تستجمع أفكارك‬
‫يا جيسي...‬
‫...ثم نستكمل هذا الحديث الشيق.‬
‫هل نحضر لك أي شيء؟‬
‫القهوة؟ علبة صودا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- أجل. لا داع.‬
‫لي تاريخ سابق مع جيسي بينكمان...‬
‫...وأعتقد أنه سيفيدني في تحقيق‬
‫جارٍ آخر.‬
‫إنما أطلب منكما بضع دقائق‬
‫أقضيها معه في الداخل.‬
‫ألم تقولا إنه يرفض التحدث؟‬
‫صدقاني، هذا الفتى يكرهني بشدة.‬
‫يمقتني.‬
‫قد أصيبه بالتوتر فيفقد أعصابه‬
‫ويعترف.‬
‫عندها تتسلمانه مني وتأخذان ما تريدان‬
‫من هذا الوغد الحقير.‬
‫لو أعطاني أية معلومات مفيدة‬
‫فسأخبركما بها كاملة.‬
‫أحتاج إلى استراحة للتدخين.‬
‫أجل. ماذا عنك؟‬
‫أجل. لعلك تراقب المشتبه به‬
‫بضع دقائق حتى نعود.‬
‫بكل سرور. أستطيع القيام بذلك.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً يا رفيقاي.‬