"الحيونات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"في المرة الثانية"
"ولديك وقت"
هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسوَدْ
."يمنع التجاوز، سيتعرض المخالفون للعقاب"
الحلقة الثانية عشرة بعنوان
."الحَيَوناَتْ"
يا رفاق، ماذا سيحدث برأيكم إن سقطتم
.من هذا الإرتفاع؟
.لا بد أن تحسن إختيار توقيت السؤال الصحيح يا صاح
.أنا أسأل فقط
لا بد أنكم ستموتون فوراً
.أليس كذلك؟
.أنت تتكلم مثل جدتي
.أتظنون أن هذا الخزان قد يحدث فيه تسرب؟
.!كم هذا مرتفع
لا بأس
.حسناً يا رفاق
.نخب عدم الذهاب إلى المدرسة الثانوية بعد الآن -
.أجل -
.فيما عدا (فيش)
.أصمت، إنها مادة واحدة
.لن أدخل هذا المكان أبداً مقابل أي ثمن
.ماذا عن مليون دولار؟
.أجل ، سأذهب في مقابل هذا المبلغ
.يكاد السجن يبدو جميلاً في الليل
.ألا يشبه المدرسة نوعاً ما؟
أجل، يشبهها تماماً
.مع كل تلك الأضواء
.يشبه ملعب كرة قدم
.لا أصدق أننا أصبحنا بالغين الآن
يجب أن نبدأ في تناول الفيتامينات
.أو بعض الهراء
من أقراص البلع تلك التي
.لها رائحة غريبة
.و ليس الدببة الصغيرة القابلة للمضغ
.أحب الدببة الصغيرة القابلة للمضغ
.أتريد نفساً؟ -
.أنا على ما يرام -
.بربك أيها الجبان
أتخشى أن ينتهي بك المطاف هناك
.مع كل السحاقيات الخطرات؟
.أتظن أنهن كلهن يمارسن السحاق الآن؟
.أعطيني هذا
سمعت أن إحداهن بترت
.عضو زوجها الذكري
.!رباه، هذا قاسي
"ليتشفيلد"
.!تباً
.أنتم في ملكية خاصة
.إنزلوا إلى هنا أيها الأوغاد
.تباً
.هيا،هيا
.يا إلهي، النزول أسوأ
...سيد (كابوتو)
.!بربك يا (بايلي)
.آسف، يا سيدي
.ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.أخطأت في تقدير الوقت المناسب
.و لكنني أريد التحدث معك في موضوع
أهو أهم من تحقيق الفدرالي
.في جريمة قتل
.وقعت في أرضنا؟
.سيد (كابوتو) الأمر مهم
.حسناً، تكلم
...(هامبس) الحارس...(هامفري)
.كان يجعل السجينات يتقاتلن
.أعني أنه كان يجبرهن عل ذلك
.و كأنها مباراة مصارعة
كان الأمر مزعجاً جداً
.و قد رأيت أنه يجب أن تعرف
.ماذا؟ متى؟
.ليلة أمس أثناء الإستجواب
.أية إستجوبات؟
الإستجوبات التي كان
.يجريها (بيسكاتيلا)
.سأهتم بهذه المسألة -
.أجل -
و شكراً يا (بايلي)
.أحسنت صنعاً حين أخبرتني
حسناً، شكراً
.لا مشكلة يا سيدي
.من اللاتي شاركن في القتال؟
.هذا ليس ذنبك
.أتسمعينني؟
الجميع رأوا مل حدث
.لقد أجبرك على القتال
.لا أحد غاضب منك
.لا أعرف ماذا أفعل أكثر من ذلك
.أعني أيجب أن نتصل بأمها؟
.و نسألها إن كان هذا يحدث أحياناً؟
.لن تسمح لأحد برؤيتها هكذا
و إلا سيأخذونها إلى قسم الأمراض العقلية
.و لن أراها ثانيةً
لا أهمية لمسألة قسم الأمراض العقلية
.إن وصلت إليها السلطات أولاً
.لدينا مشكلة -
.ماذا تريدان؟ -
ساعدي أنت الفتاة البيضاء
.و أنا سأساعد الفتاة السوداء هنا
.إنه ذلك الحارس اللعين (هامبس)
.ماذا قلت؟
.يجب أن نتولى أمر ذلك الحقير
لم نأتي إلى هنا لنتشاجر
.حدث ما يكفي من القتال
.لقد إقتنعت منذ وصفته بالحقير
أتعلمان أن هذا الحقير
.حبسني في غرفة
و جعلني أقول له ما إن كنت أفضل
.أن آكل أمي أم أبي؟
.لم يطلق سراحي إلا حين أجبت
الإضطرار للتفكير بهذه الطريقة
.يغير الشخص
.هل هي بخير؟
ليس حقاً
.و الفتاة الأخرى؟
إنها في العيادة
.لم يكن منظرها جميلاً
.ذلك السافل هو من فعل بهما هذا
.نسعى لإخراجه من هنا مهما لزم الأمر
.!مهما لزم الأمر
.هل أنتما معنا؟
.!مهلاً، إنتظرا
ألستما من القوم الذين يحاولون
.إعادة العبودية؟
...أظن أن الموقف كالتالي
إن كنتما ستعطيان درجات لكراهيتنا
...فقومكما هنا
.و(هامبس) هنا
.نحن معكما
.هل ظننت أنه وقت النوم؟
أعتقد أنه لديك دواماً
.في المطبخ أيتها السجينة
قالت الفتيات إنهن يستطعن التصرف
.بدوني صباح اليوم
.الفتيات لسن المسؤولات عن دوام العمل
.لم أنل أي قسط من الراحة
أتعلمين ما ليس مسموحاً للسجينات اللاتي
.يملكن مفاتيح محظورة؟
من الناحية العملية
.لم تعد المفاتيح في حوزتي
.لقد أخذتها
.إنهضي
.حسناً
.أتريدني أن أظل مستيقظة؟
.سأظل مستيقظة
.راقبني
."ليتوجه الضباط المتاحين إلى مبنى الإدارة"
.مرحباً يا حبيبتي -
.مرحباً -
أتريدين أن تأتي وتأخذي إستراحة معي
.لدقيقة واحدة فحسب؟
.سندخل آلة الزمن
.توجد أزرار ساجذة جداً في آلة الزمن هذه
.أنظري
.راقصيني
.لا توجد موسيقى
.لا أحد يدق في هذا
.صحيح
...أشعر أن هذا
.أكثر شيء طبيعي فعلته منذ فترة
.هل أنت بخير؟
.(سوزان) في حالة سيئة
.سمعت
.أشعر و كأننا في فيلم رعب
النوع الذي كنا نشاهده في حفلات المبيت
.حين كنا أطفالاً
.ثم نهرع إلى أمهاتنا في النهاية
.كي تعانقك و تقول لك أن كل هذا تمثيل
.لم تكن أمي من هواة المعانقة
.أمي كانت كذلك
.و كانت ذراعاها طويلتين جداً
كانت تستطيع أن تلفهما
.كليهما حولي مرتين
إذن، ماذا يفعل هذا الشيء؟
أتظنين أننا نستطيع الذهاب
.إلى المستقبل، أم ماذا؟
.أجل
.سنذهب إلى بعد 10 أعوام من الآن
.سنكون مسنتين و سنكون في إجازة
.في مكان رائع
.فيجي" مثلاً"
."ألا تريدين الذهاب إلى "أمستردام؟ -
.كلا، أريد مكاناً أكثر دفئاً -
.مثل تلك الأكواخ المبنية فوق الماء
و التي لها أرضيات زجاجية
.لنتمكن من مشاهدة الأسماك
.تباً، أهذا موجود؟
.كل شيء موجود
لا أصدق أن هناك من يحدثون ثقوباً
.في الأرضيات لمجرد التجسس على الأسماك
.هذا إنتهاك لخصوصية الأسماك
ربما علينا أن ننشغل
.بالعثور على شقة أولاً
.سنحتاج إلى وظائف
سنبحث عن
."وظائف لمن سبق لهم دخول السجن"
.على الإنترنت
.الأمر سهل جداً
سأعمل أنا في أعمال التجريف
.و ستعملين أنت في حفر القبور
.لماذا لا تحدثينني أكثر عن تلك الأسماك
.و أسلوب حياتها ككائنات تهوى عرض عوراتها
.مات أبي قتلاً بالرصاص
.إذهبي إلى بيتك
.لم أتوقع أن تفرشن لي البساط الأحمر
.و لكن توقعت بساطاً وردياً على الأقل
.لا وقت لدينا للمزاح أيتها الغبية
.سأغلق الباب -
.حسناً، إهدئي -
نحن هنا لأننا بحاجة لمساعدتكن
.على طريقة إتلاف الأحزاب
.نحن العالم، و لدينا عدو مشترك
.علينا أن نبعد (هامبس)
.(هامبس)؟ من يبالي به
.رئيس الحراس هو المشكلة
الرئيس بغيض
.لكن (هامبس) خطر
.أنتما تنظران أمامكما فقط، أليس كذلك؟
.أين يفترض بنا أن ننظر؟
.خلفنا؟ -
.دائماً -
دائماً هناك حارس لعين آخر
.يريد أن يفتش مؤخرتك
.أو أن يركلها -
.أو أن يقحم إبهامه فيها -
.أظن أنها كانت إبهامه
إن كانت لديك مشكلة مع شخص ما
.فعليك أن تنظري إلى من هو أعلى منه
.هذا هو هدفك
.(بيسكاتيلا)
.بالضبط
.هذه ليست مشكلة تخص رجلاً واحداً
لا بد أن تطيحا بالقمة
.و تهدما الهرم كله
.حسناً، هل وصلنا إلى إتفاق الآن؟
.ألن نقتتل فيما بيننا؟
لأن عدو عدوي ليس عدوي
.أليس كذلك؟
.حسناً، نحن معكما
.هيا
.سررت برؤيتك مرة أخرى يا (سانكا)
."(بورسيت) لديها عضو ذكري"
.(بايبس)
.كم الساعة؟
.أين الجميع؟
.في العمل
.و لكنهم ألغوا أعمال البناء و التنظيف
بسبب مسرح الجريمة الذي
.ما زال خاضعاً للفحص
.لذا لدينا ما يشبه العطلة الثلجية
.عطلة بسبب جريمة قتل
.أجل، تلك التسمية لم تلق نفس الرواج قط
.كيف حالك؟
.ليلة أمس تتكرر بلا توقف في ذهني
.كان يجب أن أعترف
...(أليكس)
.كانت ستعاقب على هذا في جميع الأحوال
كل ما كان سيحققه إعترافك
.هو تعريضك للعقاب معها
.أنا بحاجة لك هنا
.أتظنين أن الأمر قد إنتهى الآن؟ -
.أي جزء؟ -
.كله
أشعر و كأننا نعيش في هذه الفوضى
.منذ 10 أعوام
أظن أنهم سيرغبون
.في إغلاق هذا النلف بسرعة
.أيمكن أن نكون قد تجاوزنا هذا الآن، إذن؟
...إن كان يمكنك أن تعودي
عشرة أعوام إلى الوراء أو ما إلى ذلك
.و أن تفعلي كل شيء مرة أخرى
.فهل ستفعلين ما فعلتة؟
.قطعاً لا
.عندئذ ما كنت ستلتقين بي
.أتمزحين؟
.الإختيارات التي قمنا بها لا تهم
.كان سينتهي بنا المطاف هنا
.على هذا السرير اللعين
.حيث نجلس إلى جوار بعضنا في السجن
.محكوم علينا أن نكون معاً -
.بالضبط -
.أتعلمين ماذا أريد؟ -
.ماذا؟ -
.أريد أن تكون الحياة سهلة -
.يمكننا أن نسهل الحياة -
.لست مقتنعة
.يمكننا أن نحاول
يمكننا أن نكون مثل المسنين الذين يتحدثون
.عن المقلات و يتناولون الحساء
و يمسكون بأيدي بعضهم و هم يسيرون ببطء
.إلى طبيب الشرج للخضوع لمنظار القولون
.إتفقنا
.(هامفري)، أليس كذلك؟
.أنا أدعوه (هامبس)، هذا أظرف
.ما الذي فعلته ليلة أمس؟
على حد علمي يا سيدي
...تم العثور على جثة
هناك سجينة في العيادة
.بسبب مصارعة حرضت أنت عليها
هناك سجينة في العيادة لأن قردة
.أصيبت بنوبة غضب
أنت موقوف عن العمل لمدة شهر
.بدون مرتب
.!أغرب عن وجهي
.لن يتوقف أحد عن العمل
.هذا ليس قرارك أيها الرقيب
و من حسن حظك أنك ما زلت
.محتفظاً بهذا اللقب
.بعد ما فعلته ليلة أمس؟
.إن أوقفته عن العمل فسأسحب حراسي كلهم
.سنرحل
.ما رأيك في هذا حين حدث المرة الماضية؟
.هؤلاء السجينات في عهدتنا
و إحدى هؤلاء السجينات المحببات إلى قلبك
.قتلت واحداً من رجالك
و لكن يسرني أن أعرف
.إلى أي صف تنحاز يا سيدي
.!لا علاقة للأمر بالتحيزات
.!بل هي مسألة إحترام
.!إحترام السجينات و إحترام هرم السلطة
لقد أمرتك بشكل صحيح أن تنتظر المباحث
.الفدرالية قبل أن تستجوب أية سجينة
.مع كل إحترامي يا سيدي
أنا و رجالي ألقينا القبض
.على القاتلة ليلة أمس
.بينما كنت أنت... لا أدري، نائماً
.أو تتملق شركة "إم سي سي"، من يبالي؟
.أعلم أنك خلعت الزي العسكري منذ فترة
لكن لا شك أنك تتذكر
.طبيعة العمل على الأرض
.أو لعل حلتك الفاخرة تؤثر على ذاكرتك؟
.!لقد طفح الكيل
.لقد عينتني لأؤدي عملاً
.و الآن عليك أن تسمح لي بأدئه
.بطريقتي
...و
في المرة القادمة حين ترغب
.في التعامل مع رجالي
فليكن هذا لكي تشكرهم
...على عملهم الدؤوب
.و ليس كي تهددهم
.سنتناقش هذا لاحقاً
.أنا بحاجة لحلوى هلامية
نفذت الحلوى الهلامية
.تناولت أخر واحدة
.لكن يوجد سكر، تفضل
تباً! كيف ساحصل على عمل
.و لدي صحيفة سوابق؟
.كيف الحال أيها الفتيان؟
مرحباً يا سيدي
...هل أولياء أمورنا قادمون أو
.لا أعلم ماذا يمكنهم أن يفعلو لكم
صديقاك (لوريل) و (هاردي) محبوسان
.على بعد زنزانتين
.و قد قالا لنا كل شيء
و قد توقعنا مسألة شرب الخمر رغم أنكم تحت
.السن القانونية و تعديكم على ملكية خاصة
.أما الزنا و الهروين، فلم نتوقع هذا
...ماذا؟ الزنا؟ نحن
...سيدي، لا أعلم ماذا قالا لكم، لكن
...أنا بتول، لذا
.أكنت تكذب بشأن (جيسيكا) إذن؟
...أنا
...كانت موجودة و
.فلتوفر هذا للقاضي يا بني
و إلا سمعت أن القتلة و المغتصبين
.في السجن المقاطعة مستمعون ممتازون
و خصوصاً حين يكون المتكلمون
.صبية صغاراً ناعمين
إنه يضاهي العلاج
.و لكن مع قدر أكبر من اللواط
.!إنتهى أمري
.!إنتهى أمري حقاً
.كنت أمزح معكما فحسب
التعبير الذي ظهر على وجهيكما
.كان يجب أن نلتقط صورة
لقد أصبتما بالذعر
.و هذا جيد
.يجب أن تخافا أيها الغبيان
.ماذا؟
.هيا بنا
.ستخرجان من هنا
.صديقاكما ينتظرانكما في الإستقبال
.لا تتصرفا بغباء المرة القادمة
هناك أماكن كثيرة يمكن شرب الخمر فيها
.و ليست على إرتفاع 100 قدم عن الأرض
.أمرك يا سيدي
.أيمكننا أن ننصرف فحسب، إذن؟
.لقد دخنا الحشيش لأيضاً
.هل هذا الفتى جاد؟ -
.لا يا سيدي، ليس جاداً -
.هيا بنا -
.سنقلكما للبيت -
.سيدي، من هما (لوريل) و (هاردي)؟
.إذن الهدف هو فصل (بيسكاتيلا)
.أو يمكننا أن نقتله
.ماذا؟
.لماذا تردن كلكن أن تقتلن الناس فجأة؟
.!و كأنها نزعة خريفية جديدة
.هذا ليس أمراً أؤيده في الأحوال العادية
.و لكنني منهكة
يمكننا أن نجاس هنا لمدة أسبوع
.و ندبر خطة معقدة
.فيها الكثير من التحولات، أليس كذلك؟
.أو يمكننا أن نسممه اليوم
.لن يعرف أحد
.و الموت الدائم أكثر من الفصل
.لكن لا أحد سيعاقب إن مات وحده
.أنا سعيدة جداً بإتحاد الأخوات هنا
.و لكنني لا أريد أن تزيد مدة عقوبتي
.هذا ليس وارداً بالنسبة لي أيضاً
.لا أسمع أياً منكما تقترح فكرة أفضل
.في سجني الماضي في (هونولولو)
.نظمت مجموعة من الفتيات مظاهرة سلمية
جلسن كلهن في الباحة و ظللن
.يتصببن عرقاً تحت الشمس
و رفضن التحرك إلى أن يغير السجن
.سياسات التعين
وماذا حدث؟
.هل ألقي بهن في الحبس الإنفرادي؟
بل نجحن في الأمر
.إستطعن أن يغيرن السياسات
!بربك يا فتاة
.أما كان يمكنك أن تتكلمي منذ نصف ساعة؟
.كنتن صاخبات جداً
.و خصوصاً السمراوات، أليس كذلك؟
لم نصل إلى تفاهم تام
.أفهم هذا تماماً
.ماذا تفعلين هنا أصلاً؟ -
."أنا مثل "الأخريات -
."كما في مسلسل "لوست
كلا، تقصد السمراوات
.اللاتي لسن سمراوات حقاً
.تقصدين الصفراوات
.هل أنت جادة؟
.سنحتاج مشاركة الجميع
إن إتحدنا فلن يستطيعوا أن يعزلوا
.أياً منا لمعاقبتها
.إن تعاونا كلنا فسنتمكن من إذاعة الخبر
.يجب أن نفعل هذا قبل وقت العشاء
إن إنتظرنا أكثر من ذلك
.فسيقوم أحد بإبلاغ الحراس
.و عندئذ سينتهي أمرنا
.سنفعلها بلا شك
.نحن نحتاج إلى زعيمة لتتخذ القرارات
.أنا -
.أنا سأفعل -
الأغلبية معي العدد الأكبر
.يساوي القوة العظمى
حسناً، يمكنك أن تكوني الزعيمة
.إن حصلنا على وقت أكثر في غرفة التلفاز
.و نحن نريد إستعادة مائدتنا في الكافيتريا
.هذه ليست مفاوضة
.ربما يجب أن تكون كذلك
.مع من أنت يا دمية "هاواي" البدينة؟
.كان هذا لئيماً
.لقد ساعدتك في مهمة معينة
.الناس سيصغون أكثر إلى زعيمة بيضاء
"ما رأيك في 8 أعوام من حكم "أوباما
.أيتها العاهرة النازية المتعصبة؟
.إحقاقاً للحق
.لم يكن على قدر التوقعات
تريدين تولي الزعامة لتنتقمي منا
.على ما فعلناه بـ(تشابمان)
.و أنتن تستحققن هذا لو كانت هذه خطتي
.سنحل المشكلة لاحقاً
يا لقومكم! دائماً تستخدمون الحروق
.أليس كذلك؟
.!أيتها الحثالة البيضاء الخبيثة
.فتيات -
.!إصمتي أيتها العجوز الشيوعية -
.أنا متعبة جداً
.أنا متعبة جداً لفعل هذا
.لقد حاولنا
لا يوجد في العالم ما يكفي من الماء
.ليروي هذا العطش
.!أنا مسخ
عزيزتي، هاكِ
إشربي مياهك الغازية و أصمتي
.لقد خنت كل ما آمنت به
من أجل مياه فيها فقاغات
.!و ملاءات ناعمة
.كيف سأتعايش مع ضميري؟
.!كل شيء فضيع
.إسمعي
لقد أحرق الحشيش
.هرمونات سعادتك
أمهلي نفسك شهراً
.و ستصير حياتك وردية من جديد
.شهراً؟
.مرحباً
.لا أريد مقاطعتكما يا فتيات -
.مرحباً -
هل أنتما بخير؟
.تبدوان مريضتين بعض الشيء
أنا بحاجة لإستنشاق بعض الهواء
.أجل، توجد رائحة غريبة هنا
.أدخلي
.كانت ليلة شاقة، أليس كذك؟
.!حدثي ولا حرج
آمل ألا يكون هذا تجاوزاً
...للحدود المهنية و لكن
.تباً! هل الأمر واضح لهذه الدرجة؟
...ماذا؟
.حسناً، ليس لدي ما أخفيه
.لا أشعر بالخجل
أجل تعاطينا المخدرات
.و مارسنا الجنس الثلاثي هنا
...رباه! هذا
.أتمنى لو لم أعرف هذا
الناس يحاولون دائماً تجريد النساء
.اللاتي في مثل سني من صفتهن الجنسية
.و أنا لن أسمح بهذا
.هنيئاً لك
...و لكن في الواقع، جئت لأسألك عن
إسمعي، ما زالت لدي فترة سأقضيها هنا
.و لكنني سأخرج في النهاية
و أشعر أن الوقت قد حان لأبدأ
.في التركيز على هذا
.و أن تكون لدي خطة
و قد أحببت مساعدتك في الصف جداً
.يا سيدة (كينغ)
...لقد علمتني الكثير و أنا
كنت أتسائل، أتظنين أنني أستطيع
.أن أفعل هذا؟
.أعني بشكل حقيقي
.لن أتكبر على أي شيء
...أستطيع البدء بغسل الأطباق في المطبخ
.فكرت أنه قد يكون لك صديق -
.إسمعي -
إتصلي بي حين تخرجين
.و سأجد لك عملاً
أعرف طهاة كثيرين و سيكونون
.محظوظين إن عملت معهم
.حقاً؟
.هذا رقم مكتبي
.إنه رقم حقيقي، و ليس الرقم المزيف
.الذي أعطيه للناس فيذهب للصحفين
تفضلي، إتصلي بهذا الرقم و إسألي
.عن (غايلين) مساعدتي
و "ستتولى أمرك" كما يقول الشباب
.باللغة الدارجة
.عفواً، نسيت مياهي الغازية
أتعلمين؟ رغم كل تلك اليوغا
.التي يفترض أنها تمارسها
.ليست مرنة على الإطلاق
.لم أستطع أن توصل قدمها خلف رأسها
.أنت هنا
.حقاً؟
.قد تكونين شبحاً
و لكن في هذه الحالة كنت سآمل
.أن يكون شكلك أفضل من ذلك
.على كلٍ، مرحباً بعودتك
.أتحتاجين أي شيء؟
لا تحسبي أن شكلي الذي يوحي بالضعف
.يعني أنني ضعيفة
.أغربي عن وجهي
.ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
سيداتي، أريد أن أعرفكم على
.راعيتي الجديدة (بينساتاكي)
.أعطيتها سلتي لتتقيأ فيها
.أجل، الولاء له قيمة
.أليست هذه هي الحقيقة؟
.أخبريني، أهو أهم من إحترام الذات؟
.أنظري إلينا و نحن نتشاحن كعائلة حقيقية
.أعني هذا فيه شيء من العزاء
هل أنت بخير يا (ريد)
.أتريدين أن تأخذي مقعدي؟
.أجل، لونك لا يبدو جيداً
.لا تعاملنني على أنني مسنه، أنا بخير
.هل أنت بخير أيتها السجينة؟
.تبدين ضعيفة بعض الشيء
.!يا لهذا السافل الشاذ
.إنتبهي لألفاظك يا (تشابمان)
.كلا، ما قلته في محله تماماً
.أتعلمن أن هناك حركة لهذا؟
.أنا أهوى أعمال التحقيق جداً
."مثل "شيرلوك هولمز
و خصوصاً حين يشتبه المحقق
."بينيديكت كامبرباتش"
.أعلم أن البعض يرون أنه يبدو شبه منغولي
"و لكنه أكثر ممثل مثير أدى دور "هولمز
."من بعد "جون
.هل رأيت فيلم "شيرلوك هولمز" الذي مثله؟
.إنه في كل المجلات
"مايكروفت" شقيق "شيرلوك"
.لديه مخ حاسوب
!كم هذا ظريف
."أظنك تقصدين "مايكروسوفت
.كلا
.ما هي الحركة؟
مجرد مجموعة من الفتيات اللاتي يحاولن
.دفع الإدارة إلى فصله
لن ينجح هذا أبداً
.إنه سمكة كبيرة جداً
.و لكننا نستطيع أن نفصل حارساً
.أتعلمن ممن يجب أن نتخلص؟
.(دوناتس)
.حقاً؟، إنه يبدو واحداً من الحراس الصالحين
هلا تخبرين الفتيات
.لماذا لا يستحق حتى أن يأكل فضلاتي؟
.أنا أدرك أن هذه مسألة لغوية
و لكنني واثقة جداً
.أن لا أحد يستحق هذا
.اجل، إنسي الأمر فحسب
.أنا مستعدة للمساعدة في فصل (بيسكاتيلا)
.نحن قادرات على هذا
أتذكرين صباح اليوم حين قررنا
.أن نهدأ لبعض الوقت
.و أن نركز على صحة قولوننا و الحساء؟
.هذا مهم
.لا يهم
.لقد إنهارت الحركة قبل أن تبدأ حتى
.المظاهرة السلمية فكرة عظيمة
.أنا موافقة
.لا يوجد ما توافقين عليه يا فتاة
.هؤلاء البيضاوات مجنونات
.(سوزان)، أتريدين لقمة طعام؟
.ما رأيك أن تأكلي رغيفك؟
.فعلت شيئاً سيئاً
...سيىء، سيىء، سيىء
.تباًن لقد أفقدوها صوابها حقاً
.لو كانت هناك مظاهرة لشاركت فيها
.و أنا أيضاً
.هل أنتما جادتان؟
.حتى أنا سأشارك فيها
.لكل شيء حدود يا قوم
.يجب أن نقاوم السلطة
.يجب أن نقاوم السلطات
.ماذا قالتُ لكن؟
إن كانت بشرة المرء أكثر قتامة
.من حذاء رياضي أبيض
.فهو لا يعرف أخلاقيات العمل
.!حقيرات كسولات
كما كانت تقول جدتي
.!"سمراوات لعينات"
.في الواقع، بعضهن يبدون لطيفات جداً
أعني بالنسبة لكونهن مجموعة
.من الزنجيات و الإسبانيات
.ألن يتم الأمر إذن؟
.هل جننت؟
.هؤلاء الفلاحات لسن أهلاً لثقة
.من المستحيل أن نعمل معهن
.لسنا بحاجة لهن
.!إسمعي
.لدينا العدد الكافي من الناس
.فل نفعل هذا وحدنا
.أتريدين أن تعرضي نفسك للعقاب؟
.!لا بأس، تفضلي
.أجل، أريد ذلك
.رأيت ما فعلوه بي
تباً! إنسي ما فعلوه بي
.ماذا عما فعلوه بك أنت؟
مكتب المباحث الفدرالية يحتاج إلى تقرير
.كامل عن سياسات تعيينكم
.هل هذا ضروري؟
الضابط المتوفي لديه 4 أرقام
.ضمان إجتماعي مختلفة
.مقترنة بإسمه
.لا فكرة لدينا من كان هذا الرجل حقاً
.يا له من كابوس، أليس كذلك؟
.بالنسبة لك، قطعاً
.سأخرج قليلاً
سيد (كابوتو)
.هل سمعت بما حدث ليلة أمس؟
الفتاة البيضاء في حالة سيئة جداً
.و "كريزي" صارت أكثر جنوناً
.سمعت -
.و ماذا ستفعل حيال الأمر؟ -
هناك أشياء تحدث على مستوى الإدارة
.يا (جيفرسون)
.و هي معقدة
.أحد الحراس فعل هذا
.ما زالت تعمل و لكنها لم تعد جميلة
.و لا تجبرني على توضيح هذه الإستعارة
أنا أعمل على الأمر
.هذه الأمور تستغرق الوقت، مفهوم؟
.دعيني أفتح لك الباب
.شكراً -
.لا مشكلة -
.(بايلي)، أريد مخاطبتك
سيدي، لم تخبر أحداً أنني من قلت لك
.أليس كذلك؟
.لماذا أنت هنا؟
.إنها نوبة عملي يا سيدي
.كلا، أعني لماذا تعمل هنا؟
لا أعلم، إنها وظيفة إلى أن أعرف
.ما هي خطواتي التالية على ما أظن
.إصغي إلي
.هذا المكان ليس لشخص مثلك
.هذا المكان يستحق أي شيء جيد
...إنه مثل
الوحش الذي كبر جداً
.فلم تعد ساقاه الصغيرتان تحملانه
...و بدأ الآن
.يتعثر و يطيح بمدن كاملة
لن تستطيع الخروج من هنا سالماً
.يا (بايلي)
.هل أنت المدينة أم الوحش يا سيدي؟
.و لا واحد منهما
...أنا كلاهما
حتى لو كنت المدينة الآن
.ذات يوم ستصير الوحش
.العمل هنا يغير طبيعتك
.أتفهم؟
.أظن ذلك
أسمع، أنا عالق هنا
.أما أنت فلازلت شاباً
.أهرب من هنا
.سافر
.أكمل دراستك
."إذهب للعمل في متجر "هوم ديبو
...إفعل أي شيء
.إلا البقاء هنا
.هل سترحل؟ -
.أنا بحاجة لبعض الهواء -
.تفضل
لدينا عرض مجاني
.للفتيات الجميلات الآن
.شكراً
.مرحباً، أتريدين الجلوس معنا؟
.كلا، شكراً
.!أنت مثيرة
."أنت مثيرة؟" -
.أنا أحاول -
.قالت أمي إن هذا هو المهم
.!بربكم، أنا أمهد لكم الطريق معهن
...أجل، أنظر مع من أعمل هنا، لذا
.أنا أحاول أن أحترم النساء
.ماذا سنفعل الليلة؟
.(ليزا بريسبورسكي) ستقيم ذلك الحفل
.إذن أنذهب للشراب قبله عند خزان الماء؟ -
.!أجل -
.(باكستر) أيمكنني أن أتحدث معك؟
.!وقع أحدهم في مأزق
.!"وقع أحدهم في مأزق"
.ما الأمر أيها الزعيم؟
.أنت مفصول
.ماذا؟، لماذا؟
.لأنك تسرق، ضبطتك الكاميرات
أنت تقدم مثلجات مجانية
.بقيمة أكثر من 30$ كل يوم
.كلما جاءت فتاة جميلة، لا تدفع
.هذه لا تعتبر سرقة، أليس كذلك؟
لقد كافح (توم) ليبقي هذا المكان
.مفتوحاً على مدى أعوام
لذا أجل أيها الغبي! حين تسبب لنا
.خسائر تقدر بـ30$ في اليوم فهذه سرقة
.و لكن بما أن الأمر لا يهمك كما يبدو
.فسنحتفظ بأجرك لهذا الأسبوع
.لم أعلم أن هناك كاميرات
.لم أسمع منك حتى إعتذاراً لعيناً
.!يا إلهي
.!هذا الجيل هو الأسوأ حقاً
.!أخرج من هنا
.آسف
.إسمعوا يارفاق؟
.لقد فصلت
.!تباً
.لهذا سنبدأ الإستعداد للحفل مبكراً
.هذا صحيح، هيا بنا
."كينغ كون"
."أحجية الكلمات"
.أهذا شيء مماثل لما يفعله المرضى
.فقدان الشهية حيث يغادرون من النحفاء
.فيحاولون أن يجعلوا وزنهم يزيد؟
طوال حياتي كان الناس يقولون لي
."(بينس)،أنت مختلة جداً"
.و لكنني بدأت أشعر
.أنك تفوقت علي في هذا
إن كنت تقصدين الصلح بهذا
.فقد بدأت بداية سيئة جداً
.!و الآن تأكلين هديتي
.إفتقدتك -
.إذن؟ -
.إذن، قرأت قليلاً
أجل، بدأت أقرأ منذ بدأتِ
.تزرعين ذلك الهراء في عقلي
.أتعلمين الفرق بين الألم و المعناة؟
.!لا أطيق صبراً حتى أسمع هذا؟
أجل، يجب أن تسمعي
...لأن الألم شيء
الألم موجود دائماً
.لأن الحياة مؤلمة جداُ، أتفهمين؟
.و لكن المعناة إختيار
...و أنت يا صديقتي
لا يحق لي أن أقول هذا
.ولكنك تعانين
"(سام) الذي يعاني"
.هذه أنت
.أي هراء عن مساعدة الذات تقرأين بالضبط؟
جئت لأقول إنني بدأت أتعمق أكثر
.في الكتاب المقدس
.يا "يسوع"! بالمعنى الحرفي
.ليس الأمر هكذا حتى
أعني أن هناك أشياء مفيدة كثيرة
.في الكتاب المقدس
.حقاً؟
.و خصوصاً عن الغفران
.الغفران
.عليك أن تتخطي الأمر يا (بو)
.علي أن أتخطى الأمر؟
.أجل
.أجل يا سيدتي، لا بد أن تفعلي
...لأنني
.غفرت له
.أتعلمين؟
هذا ليس من أجله هو
.لقد غفرت له من أجلي أنا
.و أظن أنك قادرة على شيء كهذا
و خصوصاً أن لا شيء حدث لك أنت
.!أيتها الحمقاء الضخمة
.!تباً
.!بربك
.تخطي الأمر
.فلنعد صديقتين كما كنا
يمكننا أن نأكل الحلوى و يمكننا أن نعلم
.بعضنا أموراً كما كنا نفعل
.أنا أفتقدك
.أتغازلينني؟
.!كلا
.و لكنك تتمنين لو كنت أفعل
.تعلمين؟ مشكلة إضراب الطعام
.هي أننا كنا نفتقر إلى التركيز
و لكن هذا ما يجعل الأمر عظيماً هذه المرة
.و من الممكن جداً أن ننجح
.علينا فقط أن نصرح بشكل واضح للإدارة
...عما نريده
.(جودي كينغ) عرضت علي وظيفة
.حقاً؟
أجل، قالت لي أن أتصل بها
.حين أخرج من هنا
.و ستتولى الأمر
قالت إن أي طاهٍ سيكون محظوظاً
.إن عملت معه
.حبيبتي، أنا فخورة جداً بك
.إقتربنا خطوة من تلك الشقة
."و بعد ذلك "فيجي
علينا فقط أن نهدم
.إدارة السجن أولاً
و بعد ذلك سنتمكن
.من السيطرة على العالم
.أتظنين حقاً أن تلك المظاهرة ستنجح؟
.بالطبع أظن ذلك، لم عساي ألا أفعل؟
.أعلم أنك متحمسة لأن يكون لديك مشروع
.مشروع؟ هذا ليس حبكاً بالصنارة
هذا تغيير إجتماعي و عدالة
.إنه أمر مهم
بالتأكيد
.و لكن هذا لن يحدث في هذا المكان
.لست مستعدة، لن أمتنع عن المحاولة
.(بروك) هذا ليس مهماً، أتفهمين؟
.هناك، خارج كل هذا... هذا هو المهم
لماذا تهدرين طاقتك على فصل رجل
.لا أهمية له
في حين أنهم يستطيعون أن يعينوا غداً
.رجلاً آخر سيكون أسوأ على الأرجح؟
.أنت تقولين لي إن ما يهمني لا يهم
...بل أقول لك
.إن الحياة الميسورة ساذجة يا حبيبتي
أقضل أن أكون ساذجة على أن أكون
.نذلة أنانية تفتقر إلى الحماس
.حبيبتي
.مهلاً -
.دعيني و شأني -
وعدتني أن يتم الأمر
.يوم الجمعة الماضي
.جلست و إنتظرت طوال النهار
و تمرنت على إظهار تعبير الدهشة
.حين يأتي إلى ضابط الأمن
.و بعد ذلك، لم يحدث شيء
.لقد حسمت أموري هنا
...ماذا أتوقع؟...ما أتوقعه
أن المحامي حين يقول لي
.أنني سأخرج من هذا
.الجحر القذر في يوم معين
.أن يكون الأمر محسوماً
لا أتصور أنني بهذا أطلب الكثير من شخص
.أدفع له 1800$ في الساعة
.!فلتجتهد أكثر في المحاولة إذن يا عزيزي
.حبيبي، هل علاقتنا على ما يرام؟
لا أعلم يبدو أنك مشغول جداً
.في الأونة الأخيرة
آسف جداً لأنني فوت موعد الزيارة
.يا عروسي
و لكنه كان عيد ميلاد (بولي)
.و كان يرغب جداً في حضوري
و قد إظطررت إلى الذهاب
.لأنه كان عيد ميلاده 30
.و نحن لم نعد صغاراً يا (لورنا)
.عند سن 30 يبدأ الجد
.حتى أننا شربنا الـ"بربون" بدلاً من البيرة
.لقد إفتقدتك كثيراً
.كثيراً جداً
.من هو ذلك المدعو (بولي) إذن؟
.تعرفين (بولي)
.(بولي) صديقي الذي تربيت معه في الحي
صديقك الذي تنحرف عينه
.إلى اليسار بدلاً اليمين؟
كلا، هذا (غريغي) (بولي) هو
.خبير عناية أسنان
.عيناه طبيعيتان
.لا أظنني أعرفه -
.ستحبينه جداً -
.و لكنه يصير متشدداً أحيانا
.حين يراك تمضغين شيئاً صلباً
...مثل حلوى الكرميل أو التوفي
.حلوى الكرميل؟
.أتحب حلوى الكرميل الآن؟
بالتأكيد
.و لكن هذا لا يعني أن حبي لها قد زاد
ما زلت حلوتي المفضلة
.هي حلو الصغيرة التي تشبه اليقطين
.و لكن حلوى الكرميل؟
.لا أظنني أفهم السؤال
.أتعلم أيضاً من يعشق حلوى الكرميل؟
.(فرانسين)
حسناً، إذن سأدون هذا في الدفتر الذي
."سأسميه "حقائق عن (فرانسين)
.على أية حال يا حبيبتي
.أتذكرين ذلك الرجل المتشرد الذي حدثتك عنه
و الذي يمص كرات القطن
."و الذي نسميه "متشرد الخطمي
.لست غبية
.أنا أعلم منذ أسابيع
لن تتمكن من خداعي
.كلا يا سيدي
.لا فكرة لدي عما تتكلمين
.أتكلم عن إخراجك لقضيبك من سروالك
.!و إقحامه في أختي
ماذا؟ قالت أنك قلت لها
.أن تقضي الوقت معي
.و إنك تريديننا أن نكون أسرة
.صدقني
ما كنت سأطلب منها هذا
.لو كنت أعلم أنها عاهرة
...مهلاً
.أتظنين أنني قد أفعل بك هذا يا (لورنا)
.لا أعلم ما أنت قادر على فعله
"أيها الخائن الكاذب الذي يشرب الـ"بربون
.!و يأكل حلوى الكرميل
.!يا إلهي
.يا إلهي، أنت مجنونة
...كلا، كلا
.إياك أن تفعل هذا
.!أنت توجه المحادثة، أعرف هذه الحيلة
هذه المحادثة ليست عني
.لست أنا المجنونة
.أعرف ما أعرفه
...و أنت يا (فيسنت موتشيو)
.لست رجلاً صالحاً
.آسفة، يداي متعرقتان
.أنت هنا، حمداً لله
.مرة أخرى، أريد أن أطلب منك صنيعاً
أعلم أنني أطلب و أطلب
.و ها أنا مرة أخرى
إعتبرني مثل داء الصدفية
.الذي تعجز عن التخلص منه
أيمكنني أن أنام قليلاً
.هنا يا (سام)؟ أرجوك
ذلك الوغد (بيسكاتيلا) لا يسمح لي
.بالنوم و قد بدأ يزيغ بصري
.يؤسفني سماع هذا
.(سام)، ماذا بك؟
.(ريد)، متى جئت إلى هنا؟
.أنظر إلي
.لا أعرف ماذا يحدث لك
.و لكن عليك أن تتمالك نفسك
.أتسمعني؟
ليس وقتاً مناسباً لأن تشعر
.بالإشفاق على نفسك
إذهب إلى المنزل و خذ حماماً
.و عد إلى هنا
لديك بيت، لذا لا يمكن للأمر
.أن يكون سيئاً لهذه الدرجة
.الموقف لا يسمح بأن تمر بأزمة الآن
.نحن بحاجة لك، أتفهم؟
.حسناً، سأذهب إلى المنزل
.حسناً
.سنكتفي بالجلوس هنا إذن
.أظن أنني أعلم لماذا فعلت هذا
.هل سوينا خلافنا الآن؟
.أجل، سوينا خلافنا لأنها بخير
و لكن إن أذيتها مرة أخرى
.أعني إن جرحت مشاعرها
.فستكون في عداد الموتى
.أعني هذا حرفياً، ستموت -
.فهمت -
.ما زلت مغتصباً في نظري
.لم ترتكب غلطة
.!أنت مغتصب لعين
مؤخرتك تبدو جميلة جداً
.و هي عارية بالمناسبة
.أهذه طريقتنا في تشجيع بعضنا إذن؟
.لقد إفتقدتك -
.و أنا أيضاً يا (بايبس) -
و لكنني إفتقدت شخصيتك هذه
.و ليس شخصيتك المختلة المثيرة للفتنة
.أحب أن تخاطبينني ببذاءة
."(هيلي) يقول، ممنوع اللمس"
.لديك فتات بطاطا على وجهك
...آمل أن تفعلي هذا
.مرة أخرى
.يجب حقاً أن نبدأ في تقاضي أجر
.أنتما مدينان لنا بدولار
.أربعة دولارات
.دولار واحد على كل ثدي
.هذه هي التسعيرة
.أكره السجن
.يا إلهي، دولاران على كل مهبل
.!سنتقاضى منكما أجراً عن كل مهبل
.أنا بحاجة إلى فرشاة
.تعالي
.حسناً يل سيداتي، إنتهى وقت اللهو
.هذا ليس لهواً، بل هو عمل
.من حسن حظنا
.أن كل منا تستطيع أن تطلق
تعريفاً مختلفاً
.على ما تفعله هنا
.! لأن هذه "أمريكا" ، أخرجن
و إن كانت لديك مشكلة
...أنت أو أنت
فقلن لـ(ماريا) أن تأتي
.لمخاطبتي لاحقاً
.حسناً
إحترمن من يكبرنكن سناً و أخرجن
.!بحق الجحيم
.!هيا
و أنت، لا ترتكبي أية حماقة
.أتسمعينني؟
.أنت لا تخيفينني -
.إذن أنت أكثر غباءً مما توحين به -
.حسناً
.ماذا سنفعل هنا؟
لا أعلم ما إن كان الشعر المستعار
.ما زال في حالة جيدة
.فلنرى
.ربما نحتاج إلى فرشاة أو ما إلى ذلك
.كانت الفرش في ذلك الدرج
.لا أحتاج إلى شفقتك
.جيد
.لانني لا أملك أي شفقة
هلا جربنا هذا؟
."المصح الشرقي للأمراض النفسية"
.مرحباً يا صديقي
.مرحباً
كنت أظن أن هذا المخبئي السري
.الذي أتناول فيه العذاء
.لا أظن ذلك
.هل أنت بخير؟
.أيمكنني أن أجلس؟
.ما يحدث بالخارج جنوني، أليس كذلك؟
.بلى
.ماذا بك؟
.أتظن أن هذا المكان يغيرك
.أتعني بشكل عام أم أنا شخصياً؟
.أنت شخصياً
.لم ألاحظ هذا
.إنها مجرد وظيفة، أليس كذلك؟
.كدت أجعل سجينة تمتعني بيدها
وقد شاركت في خطة غير قانونية
.لتهريب السراويل الداخلية
.!غير معقول
.هذا ليس مضحكاً
.كلا
.بالطبع
...أجل، أنا فقط
حين يصدر هذا عنك
.أتفهم قصدي؟
.ألم تشعر بالإغراء من قبل إذن؟
.كلا
.لا يمكنني القول بإنني فعلت
.آسف يا صديقي
.توقف، هذا هو البيت
.هنا
.مزقه يا (باكس)
إقذف واحدة أخرى، لقن ذلك الحقير درساً
.لا أحد يفصل (باكستر بايلي)
.أجل، لا أحد يفصل (باكستر بايلي)
أتظنون أن التحدث عن نفسي
.بصيغة الغائب يليق بي؟
.!إقذفها، هيا
.يا رفاق، هناك سيارة قادمة
.!تباً
.ماذا سنفعل بباقي البيض؟
.!لن نعد العجة
يمنع ركن السيارات في أي وقت"
."هذا الحي تحت إشراف لجنة شعبية
.!رائع
.!لا تقترب جداً، قد يقتلننا
.هل كلكم مستعدون؟
...إتبعو عدي 3،2،1
.!لقد أصبتها
.أتظنون أن هذا مضحك؟
.!أيها الحقراء الهمجين
.!أنا إنسانة أيها اللعين
.!رائع يا رفاق! هيا بنا
.لا نريد
"مرحباً يا "علبة البيرة" أو يا "كأس النبيذ
.كما يحلو لي هذه المرة
.هل أنت ثملة؟ -
.لماذا؟ هل تريد أن تستغلني؟ -
.أدخل
لا ينبغي أن أبقى
...أردت فقط أن أقول
.إنني آسف
.هذه الوظيفة مستحيلة
.كنت تحاولين و ما كان يجب أن أحكم عليك
.لقد كسرتك أنت أيضاً، أليس كذلك؟
.أظن ذلك
.تعال
إشرب معي كأس نبيذ
.إكراما للأيام الخوالي
علي أن أعود حقاً
.الوضع فوضوي بعض الشيء الآن
.مفهوم
لعلك مشغول بالإعداد للسجينات
.الجديدات القادمات إليك
.إنهن لدي منذ شهور -
.كلا، أعني الفوج التالي -
الفوج الذي سيملأ المهجع
.الكبير الذي تبنونه
أنا صديقة حميمة لـ(مارجي) من قسم
."البنية التحتية في شركة "إم سي سي
.و قد حدثتني عن الأمر
يا له من موقف عصيب
.يؤسفني أن هذه الورطة كانت من نصيبك
.المزيد من السجينات؟
بربك يا (جو) ألم تعلم أنهم يحاولون
.ملء ذلك المكان
.بأكبر عدد ممكن من السجينات؟
.!السفلة
.أواثق أنت أنك لا تريد الدخول؟
.لدي رفيقة
رفيقة غريبة كاذبة رأسمالية تحمل المسدسات
.و تتلاعب بالآخرين
.(مارجي) من قسم البنية التحتية أخبرتني
.تعال
.سنتحدث فقط
.أنا متحدثة بارعة جداً
...التحدث
.يبدو التحدث لطيفاً
.هل تمكنت من التحدث إلى زوجك؟ -
.بالتأكيد -
.كانت محادثة رائعة جداً
.لا نريد أن تطلقن الأحكام
...لأننا نعلم أن هذا تسرع و لكننا
.سنبدأ محاولة الإنجاب
.هذه تفصيلة عديمة الأهمية
و لكن ألن يكون هذا صعباً نظراً
.لضرورة إلتقاء العضو الذكري مع المهبل؟
.سيجد الحب طريقة
.تعالي هنا
.بلا شك يا صغيرتي
.رأيت هذا -
.ماذا؟ -
.فلينجنا الرب كلنا
.!لقد عدتما إلى المضاجعة
...كلا، نحن فقط
.رفيقتان -
.أجل -
.رفيقتان
رفيتان"، هذه هي التسمية"
.التي تطلقانها على ما بينكما
.أيتها السجينة
...أرجوك
.دعني أنام 20 دقيقة
.هذا إنعدام للإنسانية
السجن ليس مبنياً على الإنسانية
.أيتها السجينة
.!إسمعن
حدث قدر كبير جداً من التساهل هنا
.في رأيي
.تساهل شديد لدرجة أن أحد رجالي
.قتل في السجن على يد واحدة منكن
.يبدو أنه في مرحلة ما
.نسي كل الناس هنا الشيء المهم الوحيد
.أنتن مجرمات، ولا تستحقن شيئاً
و إن توجب علي أن أجعل
.من كل واحدة منكن عبرة
.كي يعود النظام لهذا المكان
.فسيكون هذا من دواعي سروري
.إذهبي إلى العمل
.!أنت
.ماذا دهاك بحق الجحيم؟ -
.لا تتدخلي في هذا أيتها السجينة -
.أنا بخير -
.بالطبع أنت بخير -
إحرص على أن تبدأ في العمل
.لا تسمح لها بالجلوس
.!هيا تباً لهذا
.أيجب أن نطلب تعزيزات؟
.آسفة يا حبيبتي
لن نتحرك إلا حين يفصلوك
.من هذا السجن
.أجل
نحن بحاجة إلى تعزيزات
.في الكافيتريا الآن
.كل الرجال لدينا
.لن نفعل شيئاً سوى الوقوف هنا
لست بحاجة للمزيد من الرجال
.عليك فقط أن تستقيل
.!أجل
.إبدؤوأ في فض الشغب -
.أمرك يا سيدي -
.!هيا، إنزلن
...كلا، كلا -
.إنزلن -
...فعلت شيئاً سيئاً
.إنزلي -
...فعلت شيئاً سيئاً -
...فعلت شيئاً سيئاً
...!سيء! سيء
(بايلي) أخرج هذه الحيوانة من هنا الآن
.!و خذها إلى قسم المرضى العقلين
...!سيء! سيء
.كلا -
.!سيئاً -
.كلا دعني أتحدث معها -
...!سيئاً -
.إنبطحي أيتها السجينة -
.بربك يا رجل أنا أحاول المساعدة -
.!إنها ليست واعية لما تفعله -
.!إبتعد عنها -
..حسنا، إنزلن -
.كلا -
.إنزلي، هيا
.!هذا مؤلم
.!إنهض من فوقي يا رجل
.!دعني
.!دعني يا رجل
.!إهدئي
.!(بيسكاتيلا)
.!ساعدوني
...!أنا سيئة!، أنا سيئة
.!هيا -
.!لا تلمسني -
.!(بي)! (بي) -
.!هيا -
.!فعلت شيئاً سيئاً
...فعلت
.فليستدع أحدكم مسعفاً