"الحيونات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"في المرة الثانية"
"و لديك وقت"
"ولديك وقت"
هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسود
الحلقة العاشرة بعنوان
."أرنب ثم جمجمة ثم أرنب ثم جمجمة"
.هيا بنا يا (دياز)، حان الوقت
.ستتحرك الحافلة المرح
.تركت لك عدة طلاء أظافري
.إثني عشرة لونا
.و لا يحتوي أي منهما على حلوى مذابة
.الأظافر إختصاصك أنت
.ما المشكلة؟ لست مظطرة لطلاء الأظافر
...ارسمي بها صوراً صغيرة
.أو زيني بها إناء الزهور أو ما إلى ذلك
.لا أدري، ألست أنت المبدعة؟
.حسناً، شكراً
أما أنت فقد تركت لك كل ملابسي الداخلي
.الصوفية و قبعتي الجيدة
ألا تريدين أن تأخذي معك هذه الملابس؟
.أحيانا يشتد البرد في حي "برونكس" أيضاً
إنها تصيبني بالحكة
.كما أنه عليها براز الطيور
هلا ينزل أحد إلى قسم إجراءات الإفراج
.الباب مغلق
.حقاً؟
الأسبوع الماضي أفرجنا عن فتاة إسبانية
.أخرى في منتصف الليل
لم تكن لديها وسيلة مواصلات
.فسارت على جانب الطريق
.أظن أنها كانت تحاول أن تستوقف سيارة
و لكن أحد سكان البلدة ظن أنها عاهرة
.و أتصل بالشرطة
.وبعد؟
.ألقي القبض عليها و أعيدت إلى السجن
.أو الحجز بالأحرى
بدأت مسيرتها من السجن
.و أنتهى المطاف بها في الحجز
ألم يكن بإمكانك أن تروي لها قصة
.غير هذه اليوم؟
.تباً، إنها لحظة الوداع
.تعالي
.إحتفظي بتركيزك
إشتري لنفسك حذاءً جيداً
.و أبدئي العمل
.أنت قادرة على هذا
حسناً، لن أموت
.هيا، جففي دموعك
.هيا
أهذا هو الشكل الذي
.تريدينني أن أتذكرك به؟
.تباً، لدي شيء من أجلك
أنه في حجرتي
.أهناك وقت كي أذهب و أحضره؟
أو يمكنك أن ترسليه بالبريد
.الجميع يحبون تلقي البريد
."لدي صديق مراسلة في "غوام
.لديك عنوان، أليس كذلك؟ -
.بالطبع عندي -
.أيتها الساقطتان، سأخرج
.إفتحي عينيك أيتها السجينة
.أيوحي لك هذا بأنه سرير؟
.أنا مستيقظة أيها الغول
ستظلين على هذه الطاولة
.إلى أن تصيري عاجزة جسدياً عن الوقوف
.جيد
أنا أسعى لتحقيق رقم قياسي عالمي
.كي يكتب إسمي في ذلك الكتاب
عادةً قصار القامة هم من يحتاجون
.للتصرف بهذا الشكل
.!(بيسكاتيلا)
.!يكاد يكون بطول مبنى
.لذا قولي لي أي نقص يريد أن يعوضه
.لا بد أن عضوه الذكري بحجم الزر
.ظننت أنها ستستسلم بعد بضع ساعات
.و ليس ليومين
.لا تعتذر
لقد إتخذت قراراً صعباً
.و كلنا ندعمك
.هكذا تعمل جماعة الإخوة
ألا يمكننا أن ننزلها
.لقد تبولت في ثيابها مرتين حتى الآن
.إنها لعبة الأعصاب، ستنهار
.و (كابوتو) موافق على هذا؟
.لا تحمل هم (كابوتو)
إن كان يريد أن يترك مكتبه المصنوع
.من السينديان و ينضم إلينا هنا في الخندق
.فهو يعرف أين يجدنا
.عد إلى العمل
.أحسنت يا (فلوريس)
شكلك مثل صورة تلك القطة المعلقة
.أو "يسوع" على الصليب
.أصمدي
و كأن "يسوع" كان يبيع المخدرات
.!و يدهن نفسه بصلصة السمك
.و قد كان أبيض
.ألم يكن من الشرق الأوسط؟
.كلا، كان أسمر بفعل الشمس فحسب
.هذا مقزز
.وجبة هنيئة
.لقد صنعت وحشاً
.لم تصنعي الحقد الأبيض
.ولكنني جمعت الحاقدات معاً
.ثم وجهتهن نحو الدومينيكانيات
.ما يجدث لـ (فلوريس) همجي
.و هي محقة أنهم يستهدفون الدومينيكانيات
.أتعني السجينات اللاتي وسمنك؟
.الآن و قد صارت نافذة بدأت تعجبني -
.ليست نافذة -
.إنه تذكير بألا تتدخلي في شؤون الآخرين
هذه ليست شؤون الآخرين
.هذه شؤوننا كلنا
هذه الإنسانة بدأت تتحول
إلى تجربة إجتماعية بشعة
.سأتحدث مع (بيسكاتيلا)
.إنه يحبني
.إنه شبه عقلاني
السجينة التالية، التي تقدم شراباً لـ(فلوريس)
.ستعود لحجرتها زحفاً
.فلتكن هذه عبرة
.(فلوريس) ليست شهيدة يا قوم
.إنها مجرمة عادية و طبيعية
.!أجل، إنه عقلاني جداً
.لقد تأخرت
.على الرحب و السعة
.(دياز)، أليس كذالك؟
.أجل، لماذا؟
.هذه من إبنتك
.شكراً
.ألن تقودي السيارة؟
(سيزار) يبلغك تحياته و يقول لك
.ألا تكوني بغيضة
.هيا بنا، إنه وقت التمارين الرياضية
.(صوفيا)؟
.إنها حركة لا إرادية
.!هيا، أسرعي أيتها السجينة
.آسفة، أنا مصابص بإلتهاب الرباط الأخمصي
.أيتها الراهبة، أهذه أنتِ؟
.أيتها الراهبة
.(بي 12)
.أنا هنا من أجل المساعدة
حتى أنني أحضرت أربطة مطاطية
.لترفعي بها شعرك الكثيف حين تتقيئين
في الواقع يا (ريد)
.أنا مسيطرة على هذا
"أنت مسيطرة على هذا"
.ما معنى هذا؟
.يعني أنه بعد محادثتنا
.نظرت بإمعان كم صارت حياتي مزرية
.و قررت أن أمتنع عن المخدرات تماماً
"بمساعدة عقاري الـ"آدفيل" و الـ"إيموديوم
.الذين أعتبرهما صديقي العزيزين بالطبع
.و أيضا الحلوى و الكلمات المتقاطعة
.أشعر بألم شديد في أمعائي و شرجي
و أشعر بنبض في عروقي
.و لكن فيما عدا هذا كل شيء جيد
.و لحسن حظك، فاتتك مرحلة القيء
.لذا يمكنك أن توفري هذه الأربطة المطاطية
ماذا عن نوبات التوق
.والأشياء التي تستثرها؟
.هذه سابع مرة أمتنع فيها عمداً عن التعاطي
و أرى أفضل طريقة لتجنب المخدرات
.هي تجنب المخدرات
...لذا سأذهب للعمل وسألهي نفسي
.بالعمل الشاق التقليدي
.و لكن شكراً
.هذا يعني لي الكثير
.!أترين؟ إلى العمل
.إذن هل خرجت أمك اليوم؟
.الأرجح أنها تتشمس في الشرفة بالفعل
."أو تناول المحار في سوق سمك "كونسيزا
بغض النظر عن أهمية هذا
.كنت أحبها رغم أنها بغيضة
أبي أيضاً مثلها إنه يمتص كل
.الأكسجين الموجود في الغرفة
.كيف تعاملت مع مسألة الأكسجين هذه؟
.هربت من المنزل
.و وضعت قرطاً في حلمتي
كنت أفكر في أن أحلق رأسي
.أو أصبغ شعري بألوان جنونية
هذه أفضل فكرة
.فقد إلتهبت حلمتي
.أشعر و كأنه أول يوم لي في السجن
أو أن الفترة السابقة لم تحسب
.لأن أمي كانت هنا
.الآن أنا وحدي
.ليس ضرورياً أن تكوني وحدك
.يمكنك أن تأتي و تجلسي معي أنا و صديقاتي
أنت تعملين في الصالون أليس كذلك؟
.أمي أخبرتني
أجل، رائحتة كالشعر المحروق
.و لكن تلك المقاعد مريحة
.(دايا)
هلا تأتين و تساعدينني في إخراج
.بعض الأكياس من البراد
.المقاعد المريحة فكرة مشجعة
.ما زال يمكننا الذهاب لتناول المحار
.كلا، لا بأس بهذا
نحن قريبتان من الطريق السريع
.لذا سنعود في وقت أقل
.أتريدان البدء بعض القهوة؟ -
.ماذا؟ -
.أتريدان بعض القهوة؟ -
.بالتأكيد -
.إذن ما أول شيء ستفعلينه؟
.على الأرجح أنني سأستحم
.لأنكن كنتن تستحممن معاً؟
.كلا، كانت لدينا ستائر و ما إلى ذلك
و لكنك كنت تخشين أن تصابي بجرثومة السل
."أو الإلتهاب الكبدي "سي
...كلا، أنا فقط
.أربد أن أستحم و أشعر أنني عدة إلى طبيعتي
.و غداً سأستيقظ و أحاول رؤية كل أولادي
سأعبر الدوائر الخمسة سيراً
.على قدمي إن إضطررت لذالك
سأقول لهم إنني سأخرجهم
.من دار الرعاية البديلة
.بمجرد أن أصل إلى طريقة
.سمعت أنه في السجن إن كان ثدياك كبيران
.يمكنك أن تخفي الأشياء تحتهما
"مثل إبر الـ"بوتوكس
.و الأقراص التي لا تذوب بسهولة
هل تتلقين رسالة ‘خبارية ما
.عن الأثداء الكبيرة؟
.تم الإفراج عن قريبتي (تيرينا) الشهر الماضي
"أخذناها إلى جزيرة "سيتي آيلاند
.ثم أخذناها إلى ملهى ليلي
.ضلت تطلب العلكة
.لأنه لا يوجد علكة في السجن
.أتريدين أن تعرفي كيف هو السجن؟
.إنه قاسي و رائحته كرائحة الريح القديمة
.و لكن لدي صديقات هناك
.ليس لدي أحد بالخارج
.معي 40 دولاراً و خارطة حافلات قديمة
.ليس ضرورياً أن تجعلي هذا محرجاً
ليس محرجاً
.لِمَ عساه يكون محرجاً؟
ربما لأننا كنا نضاجع نفس الرجل
.و جعلني أحمل منه؟
.هل أنجبت من ذلك السافل؟
.ليس عمداً
.و لكن أجل
.و لها نفس مؤخرته، لكن صغيرة
.ماذا؟ أتظن أنني سأسرق فطائرك الغبية؟
.آسفة
و لكنني أشعر أنني أحمل لافتة
.تقول أنني كنت في السجن
.إنها هذه الملابس الغبية
.مرحباً
.ألديك بعضاً من ذلك الشامبو الخاص؟
.هل أنت (نيكولز)؟
.أجل
.لماذا؟ هل بيننا صديقات مشتركات؟
.تلقيت أمراً بألا أتعامل معك
.ما هذا؟
.بيعي لي بعض الهروين فحسب
.كنت أقصد أغنية "لو ريد" حين قلت هذا
.بربك
.إسمعي، هذا لا يصح
.أريد أن أتحدث مع الزعيمة
.إنها مشعولة
.ماذا يجري؟
أهذا تحيز من نوع ما ضد
.أصحاب الشعر المجعد؟
.شيء من هذا القبيل
.من الذي حرضك ضدي بحق الجحيم؟
لا أعلم أي مخدر تهربين
.أنت و الصديقاتك الهمجيات
. ولكن أن بعت أياً منه لـ (نيكولز)
.فلن تعرفي أبداً ماذا يوجد في طعامك حقاً
.و أؤكد لك
أستطيع أن أدس فية أشياء مروعة
.لا تخطر على بالك
.لم أعد أفعل هذا
(موريللو) و الفتاة السوداء التي تشبه
.عيناها أعين الحشرات عرفتا بمسألة البراز
و في الحقيقة أنا نفسي كنت قد بدأت أشعر
.بالإشمئزاز بأية حال
...لا أقصد أن أبالغ في التصوير
.أجل، أعفيني من التفاصيل
.و لكن سيدة الأعمال تظل سيدة أعمال
.إذن ماذا ستعطيني
.مقابل تعاوني؟
.مفهوم، سأعتبرها ميتة بالنسبة لي
.(بي 12)
.مرحباً؟
.!أجل
شركة "إم سي سي"ترشو قاضياً
.ليحبس المزيد من السجينات
."حان وقت التوقيعات سيد "سي
.لماذا مكتوب في قائمة طعام هذا الأسبوع؟
."لحم مشوٍ بالكمأة والجبن" و "لحم وسمك"
رأيت أن أزين الكلمات لأرفع
.الروح المعنوية، مازال طعاماً مهروساً
.أعيديه كما كان، ماذا يوجد تالياً؟
.إختيار فيلم الليلة
."فيلم "ذا ويز؟ -
.كيف جاء هذا إلى هنا؟ -
أهو الفيلم الذي تؤدي فيه (دايانا روس)
.دور الفتاة عمرها 12 عاماً؟
(توم هانكس) يؤدي دور طفل عمره 12 عاماً
."في فيلم "بيغ
.أجل هذا جزءاً من الحبكة
...!و لكن بربك
.الملابس؟
.الناس في السبعينات كانوا أكثر إبداعاً
.ولا أقصد أن أخوض معك في السياسة
و لكن الـ 11 فيلماً الأخيرة
.كانت كلها أفلاماً كومدية رومانسية
.كل أبطالها من البيض
لأن الـ 11 فيلماً الأخيرة
.جاءت من صندوق شرائط فديو
.أخرجته "فيغ" من قبوها
.ألدينا نسخة من فيلم "ذا ويز" أصلاً؟
أجل، وجدت نسخة في المكتبة
."في قسم "أعمال الأعراق المختلفة
.الناس بحاجة إلى أمثلة إيجابية هنا
.خذ "دوروثي" على سبيل المثال
إنها معلمة من وسط المدينة
.تتعلم كيف تمضي قدماً إلى الأمام
.و تصادق السود و الرجال الآليين
.و تحرر مجموعة من العبيد
...بواسطة المقاومة السلمية، أي
.!الرقص
إن كنت تستطعين تحمل الفكرة
.أن كل السجينات سيلمنك
..على بؤسهن الليلة
."فيمكنك أن تعرضي فيلم "ذا ويز -
.شكراً -
.و الآن أمضي في طريقك و أخرجي
.أمرك يا سيدي، سأخرج من هذا الجحر
أتعلمين؟ رأيت (هامبس) يأخذها
.إلى مساكن الحراس بالأمس، وحدها
.الوقت مبكر على أن يكون قيء الحمل
.لم أقل أنه يضاجعها
.لماذا إذن؟
.هذا الرجل غريب الأطوار
جاء إلي الأسبوع الماضي
.و شرب بعض الكؤوس
.و إذا بصرصور يخرج من مخبئه
...و لكن بدلاً من أن يدوس عليه بقدمه
.وضعه في الخلاط
.و لكن عل الأرجح أنه يضاجع (راموس)
.!كل الرجال مراهقون -
.!لم أفعل شيئاً -
أقصد مثلاً حين يخدر عضو في الجماعة إخوة
.فتاة ويغتصبها
.يلام الجميع -
.بالضبط -
لأننا في جماعة إخوة
.حتى أنتِ يا (ماكولو)
و (هامبس) ليس إلا أخانا الصغير
.الذي يحب أن يدهس الصراصير
.ربما كانت (راموس) تثير المشاكل
أو...ربما (هامبس) يمر بيوم سيء
.نحن لا نعلم
.ما نعرفه
هو أننا نحن الذين نعمل على الأرض
.و نتخذ القرارات الصعبة كل يوم
.و نحن لا نملك دليلاً -
.أجل -
.ربما كان يعد لها شطيرة...من يدري
.أجل
لا أعرف بشأن آلة الزمن هذه
.و لكن وفقاً لخبرتي
.يسافر الناس عبر الثقوب الدودية
.كنت أظن أن كتابك من وحي الخيال
.كلا
المشاعر كانت من وحي الخيال
.و لكن العلم كان حقيقياً
.أعلم إلى أين سأعود بالزمن
.إلى يوم زفافي
أنا مستعدة أن أعيش هذا اليوم
.مراراً و تكراراً
.و خصوصاً حين تطارحنا الغرام
كان بيننا أتصال قوي جداً
.طوال تلك الساعة
.كان هناك تلامس بين جلدنا
ولم يكن هناك ما يشتت عقلينا
...أو يثير شكنا
.لا شيء
.هل قلت لك أنه يقضي الوقت مع أختي؟
.ألم أخبرك بهذا؟
.أجل، إنهما صديقان الآن
.أجل...هذا ما يحدث
.هما فقط، يقضيان الوقت معاً دائماً
...أنا آسفة
.ماذا عنك؟
.إلى أين ستعودين بالزمن؟
أظن أنني سأعود بالزمن إلى تلك الليلة
.التي وقفت فيها أمام خزانة لوازم النظافة
.مع رفيقتك السابقة؟
.أجل
...كان من المفترض أن نمارس الجنس، و لكنني
.جبنت
.لم تكوني مستعدة، و لكن لا بأس بهذا
.تبين أنها أكثر جنوناً من نفسي
.مني...أكثر مني
.أجل
.ضبطتها ذات مرة تصنع صورة لي من الشعر
.أنا واثقة أنه كان شعري أنا
.أي أنها سرقت شعري
.و لكن ألا يشعرك هذا بالإطراء؟
ماذا أن كنت فوت فرصتي الوحيدة
.في ملامسة شخص آخر
.لا تحتاجين آلة الزمن من أجل هذا
.تلك الخزانة ما زالت في مكانها
.نسيت شكل فخذي
يمكنك أن تستعيري حذائي السميك
.حين نعود إلى المنزل
لن أقيم معك
.كتبت هذا من أجل الإجراءات فقط
.حسناً
لا يمكنك أن ترسلي الملابس إلى السجن
.سيعيدها لك ضابط الأمن
.بربك! و كأنني أتسوق من أجل (سيزار)
.من الصعب إرضاءه
.ألديك أخ أو ما إلى ذلك؟
.كلا
.أنت إمرأة رخيصة
.حكم على (سيزار) بالحبس 10 أعوام
.أيفترض بي أن أصير راهبة؟
هذا غير أخلاقي
.هذا الرجل أحسن إليك
.لماذا أنت غاضبة هكذا؟
.لا تحسبي أن (سيزار) كان مخلصاً لك
.حتى قبل أن تدخلي السجن
.و إذا بكِ فجأة تدافعين عنه بشراسة؟
.الرجال أغبياء
.و أعضاؤهم الذكرية تفتقر إلى التميز
لمعلوماتك، لو أنك لم تدخلي السجن
.لما ظهرت على الأرجح
.دخلت السجن لأنني فديته
.لأن هذا ما تفعلينه حين تحبين شخصاً
.و لكن أظن أنك ما كنت لتفهمي هذا
مهلاً، أنا أحب (سيزار)
.و لكنني أحب نفسي ايضاً
و أحب طفلتي
.ولن يفيدني لا أنا ولا هي
.إذا دخلت السجن
.!أنت ساقطة لعينة
.الساقطة اللعينة إستعارت سيارة
.لتأتي و تأخذك أيتها الحقيرة الجاحدة
المتخلفة التي تفتقر إلى تقدير الذات
.آتيت من شمال الولاية
.!كي أصطحبك إلى بيتي
.أتعلمين؟
.سأنصرف من هنا
.سيدتي، عليك أن تدفعي ثمن هذا
.!تباً
.أهو فيلم إستعراضي؟
.!أجل
.لهذا السبب لا أعرفه لأنه للمثليين
.أنت مثلية الآن مع (جودي)
.تصحيح، أنا أتظاهر بالمثلية
معى إنسانة جميلة
.تدر المال علينا كلنا
.كلا، لا يوجد مال في عالمي
.حتى أرى نقوداً في حسابي بمخزن المؤن
.(جاناي) النقود قادمة
.في هذه الأثناء اشعري بها
الثروة حالة ذهنية
.و ليست مجرد رقم في حساب مصرفي
.حديث المال، إنه ممل جداً
.هذا ليس ضرورياً، لا أحد ينظر
.كلا، هذا ليس من أجل الحراس
.هذا من أجل حبيبتي التي تشبه الشوكولاتة
.!بربكن، كنت أمزح فحسب
.!رباه
.إذن ما موضوع الحديث؟
إنَ (كابوتو) قدم لي خدمة
.!و سمح لي بإختيار فيلم الليلة
.!كلا -
."أكره فيلم "ذا ويز -
آسفة
.هل مسموح لي ان أقول هذا؟
.لا بأس
.و أنا أيضا أكره -
.يا إلهي -
.البداية مملة جداً
حيث يأكلون كلهم لحم الخنزير
.و "دايانا روس" تتذمر
بشأن أنها لم تذهب في حياتها
.أبعد من الشارع 125
.مهلاً، مهلاً
."أتقولين أن حبكة "ذا ويز
تدور حول ساقطة ما
.لم تذهب في حياتها أبعد من الشارع 125؟
.إنها "دايانا روس"، وليست ساقطة ما
.صحيح؟ -
.!الإحترام -
.ألا توجد أعمدة راقصة في محطة قطار الأنفاق
.أو رسوم "غرافيتي" غريبة
.تتوهج في الظلام في كل مكان؟
.أعني أن أقيم هذا العمل مستهلكة جداً
.آسفة، و لكنني منحازة إلى حبيبتي في هذا
.فيلم "ذا ويز" سخيف نوعاً ما
."أنا أحب فيلم "ذا ويز
.أرأيتن؟ هناك من يقف في صفي
ماذا عن ذلك الجزء
.حين تأتي "غليندا" الساحرة الطيبة
على فقاعتها السحرية
.وتكون بشرتها بيضاء و لامعة؟
.هذه نسخة البيض
."فيلم "ذا ويزارد أوف أوز
.هذا هو الفيلم الذي أحبه
.تباً! لإلتهاب المفاصل
.يكون الأمر أسهل حين أسير بخطوات صغيرة
.ألن أحصل على شيء من الخصوصية؟
.لا بد أن أقيدك بالأصفاد أولاً
.بالطبع
.قيديني
.هل سيذهب برازنا إلى هنا؟
.لا أعلم
كل ما أعرفه عن السباكة تعلمته
."حين كنت ألعب لعبة "ماريو براذرز
إنها تلك السوداء التي تعمل
.في مكتب (كابوتو)
.الإرهابية التي ترتدي عمامة؟
.كلا -
."أهي "حلوى الشوكولاتة -
.كلا، الفتاة صاحبة الساعة الفاخرة
.سمعتها تتباهي بالأمر في الكافيتريا
في الأول أستولت الدومينياكيات على غرفة
.التلفاز و الآن تتحكم السوداوات بالأفلام
.لا بد أن نقيم مهرجاننا السينمائي الخاص
.إحتفاءً بإنجازات البيض
.و لكن هذا سيكون صعباً
.لأن "مورغان فريمان" موجود في كل الأفلام
.!"تباً، لـ"مورغان فريمان
.أظن أنني مدينة لك بإعتذار
لأنني سهلت لك تعاطي المخدرات
.في حقل الذرة
ما يحدث في حقل الذرة يظل في حقل الذرة
.مفهوم؟
.لا أستطيع الكف عن التفكير في هذا
.ما هذا  الذي لا تستطعين الكف عن التفكير فيه
.ماذا عن (فوس) التي قطعت لحم الرجل؟
أرى أن هذا عنوان صحفي أهم بكثير
.من إنتكاستي الوجيزة
.أحاول أن أقول أنني قلقة عليك -
.هل أنت قلقة علي؟ -
أم أنك تحاولين أن تخففي
.بعض الذنب الذي يثقل على ضميرك؟
.أيمكن أن يكونا كلا الأمرين؟
.إسمعي
لقد إنتكست قبل ما فعلناه في حقل الذرة
.بزمن طويل يا (تشابمان)، مفهوم؟
.لا ذنب لك؟
الأمر السيء هو أنني كنت ممتنعة تماماً
.لمدة 3 أعوام قبل ذلك
.و الآن عدت إلى مربع الصفر
.و كأن كل ما فات لم يكن شيئاً
كلا، الإمتناع 3 أعوام يحسب لك
.ليس لا شيء
.كيف أسامح نفسي على هذا؟
.هذا هو السؤالي الذي يساوي مليون دولار
تراجعي
.تعلمين أنه لا يسمح لك بالتواجد هنا
و ليس مسموحاً لك بأن تأكل عصائبية
.الـ"سوبا" بدون بعض الكراث
قطفته للتو من البستان
.و معي بعض الزنجبيل أيضاً
.شكراً
.لاحظت أنك تحضر دائماً غذاءً منزلياً
هنيئاً لك، معظم الحراس يأكلون الفطائر
.الجاهزة أو البسكويت المحشو بالخطمي
.و لكن أنت ذواق
.أجل، كنت آكل مثلهم
.و لكنني بدأت أشاهد
برامج مسابقات الطهو
.و صرت مهوساً بالطهو
.الآن لم أعد أستطيع هضم ذلك الطعام
.و لا أنا
.هناك شيء آخر لا أستطيع هضمه
و هو مشاهدة صديقاتي يضعفن أمام
.إغراءات معينة
.إغراءات كيميائية
.لا أعلم ماذا تفعل السجينات سراً
.بالطبع
.(بيسكاتيلا) أيضاً لا يعلم
في الواقع، لا فكرة لدي عن دورة إعادة
.التوزيع الغريبة
.التي تحدث من وراء ظهره
كيس مخدرات صغير يؤخذ من سجينة ما
.عند التفتيش الذاتي
.ثم يعاد بيعه لسجينة أخرى
.أخرجي و قفي أمام السياج
.!الآن
.حسناً -
.!هيا -
من تظنين نفسك بحق الجحيم
.أيتها السيدة الخرفة
تتجولين كما يحلو لك وكأنك تملكين المكان
.!و تهددينني
.أعلم أنك لا تستطيع أن تهددني
.على الأقل ليس بالحبس الإنفرادي
.أنا أحاول أن أحجز مكاناً هناك منذ أسابيع
.ولكنه كامل العدد
.من أخبرك بهذا؟
.نحن السيدات المسنات كما تعلم
ضعيفات السمع و مع ذلك
.نعرف كل الأخبار
.ما هذا؟
.أتودين أن تشتري؟ -
.كلا -
لا أريد أن أشتري
.بل أريد أن أحظر هذه التجارة
.كنت أفكر
هناك تجارب جسدية معينة
.على هذا الكوكب
.يجب أن يخوضها كل إنسان حي
.و أنا أعلم أنني أصبت بالهلع في الغابة
و لكن العشاء الحقيقي أفضل من خبز الزنجبيل
.المزيف و عفن الخشب
بعد قولي هذا، سأعترف
.بأنني أحياناً في الليل
ألمس باطن ذراعي
.و الجزء الطري من شحمة أذني
...و أشعر
.بإحساس يشبه الدغدغة
و أجل، أشتبه فعلاً بأنكِ
.تتبرزين في المغاسل
و هذا أسوأ بكثير من التبول أمام حجيرة
.لمعلوماتك
...و لكنك لم تتلركي لي البراز
.بل كنت تتركين لي الهدايا
.مثل الصور المصنوعة من الشعر
على أية حال
...أنا حائرة جداً في كل هذا و لكن
.أن كان من الممكن أن تكوني مستعدة ربما
لتجربة مسألة خزانة لوازم النظافة
.مرة أخرى
...أنا
...ربما
...قد
...أكون
.مستعدة لهذا
.هذا كل شيء حسناً، إلى اللقاء
كنت أفكر أن أفعل هذا أثناء سهرة الفيلم
.حسناً، إلى اللقاء
مرحباً! كنت أريد أن أسألك عن نظرية
.الثقوب الدودية الخاصة بك
...فعلى الورق
.هذه النظرية سليمة
.و لكن في الحياة الواقعية، بها خلل
لعلك تستخدمين قدراً زائداً
.من ورق الألومنيوم في آلة الزمن
.هذا يفسد الإشعاع الكهرومغناطيسي
.في المرة القادمة، جربي ورق الشمع
.شكراً على هذه النصيحة
.!يا للروعة
.هل يمكنني الجلوس؟ -
.كلا، يمكنك مخاطبتي و أنت واقفة -
...حسناً، على ذكر الوقوف
...أشعر بانني ملزمة بالتعبير
.بالتعبير عن تخوفي
من بعض الممارسات التي تتم هنا
.في الآونة الأخيرة
...ليس تخوفاً
.بل هو غضب
.غضب أخلاقي في الحقيقة
.حسناً تفضلي، تكلمي بصراحة
.مسألة (فلوريس) على سبيل المثال
.إنها وحشية و مقززة و مهينة
.إنها تضاهي وسائل التعذيب القرون الوسطى
.بالإضاقة إلى أن الوقوف لفترات طويلة
يسبب آلاماً غير قابلة للعلاج
.في الظهر و المفاصل
ربما ورثت مفاصل قوية جداً
.من أصولها النبيلة
.أفهم سخرية هذا الموقف
بعد ذلك ستقولين لي إن العصابات
.تساعد في توفير النظام و الأمان؟
.إسمع، أعلم معنى أن يخطىء الإنسان
أعرف معنى أن تتجاوز الحد
.ثم تتمنى لو أنك
.لم تفعل هذا بعد فوات الأوان
.و هو إحساس بغيض جداً
.و أتمنى لو أن أحداً قال لي منذ زمن طويل
...أنه لا بأس فقط
.توقفي
.و لا بأس في التراجع
و ألا أكون عنيدة جداً و أخشى
.أن أبدو ضعيفة
.أنت محقة، لقد أخطأت
سمحت لك بأن تظني أن لك أفضلية
.من نوع ما، هنا
.و هذا ليس صحيحاً
في الواقع، حين ترغبين في التعبير
.عن شيء لي بعد الآن
.يمكنك أن تكتبي لي خطاباً
.ثم تقحمينه في مؤخرتك الصغيرة الضيقة
.أخرجي من مكتبي
.!أخرجي
.و بعد أن توصلي الكاميرا إلى (بورسيت)
.كيف كنت ستوصلين الصورة إلى الخارج؟
ذلك الهاتف الـ"موتورلا" الذي يبلغ
.عمره 10 أعوام ليس فيه إنترنت حتى
.لدي أساليبي
.حسناً
.لا أنصحك بأن تصبحي جاسوسة
.(صوفيا) تنهار هنا
.على الأقل لم أقف مكتوفة الأيدي
لذا إن كنت تريد أن تعاقبني
...لأن لدي
.ضميراً، فلا بأس
.أنا لا أعاقبك بسسب ضميرك
أنا أعاقبك لأنك أعتديت
.على سجينة أخرى
.و هربت الممنوعات
.و تآمرت على تسريب معلومات سرية
.لقد جلبت هذا على نفسك أيتها الراهبة
.و الآن عليك أن تواجهي العواقب
.ألديك فكرة كم سأظل هنا بالضبط؟
.!(بورسيت)
.هذا صحيح جداً
.أمي واقعة في حبه، حقاً
.مرحباً
مرحبأ، كنا نتحدث للتو
."عن أن كل اللاتينيات يحببن "موريسي
.أجل، هذا مضحك
.ربما شعره هو السبب
.!"صحيح، تصفيفة الـ"بومبادور
.أتطلين الأظافر؟
.أمي كانت تفعل
.أظن أن عملي أقرب إلى التصميمات
.مثل الأنماط و الأرانب الصغيرة و ما إلى ذلك
أيمكنك أن ترسمي لي أضافري
...و لكن
.أن تضعي الأرانب والجماجم بالتناوب
بحيث يكون علىكل أصبع
.أرنب ثم جمجمة ثم أرنب ثم جمجمة؟
.أجل، لا بأس بهذا
.آسفة، هل أعود لا حقاً فحسب؟
.يمكنك البقاء
.إلا إذا كان سيسبب هذا مشكلة
.كلا، لا بأس
.ماذا تريدين أولا؟ أرنباً أم جمجمة؟
.جمجمة بالطبع
.!(جاسمينا)
.!إفتحي الباب، هذه أنا
.هل إختفيت فجأة؟
أيعقل أن أضطر لأن أطلب من أم طفلة
.(سيزار) أن تأتي لإصطحابي من السجن
لأن قريبتي أكثر إنشغالاً
.من أن تجيب على الهاتف؟
أنا أتصل بك منذ أسابيع
.أين كنت بحق الجحيم؟
.منذ غيرنا باقة الهاتف و أخذنا باقة الأسرة
.صار هاتفي يعمل بشكل غريب
.يا للروعة! إذن هل خرجت الآن؟
."كلا، هربت مثل "هوديني
.و الآن قولي لي ماذا يجري؟
."أتعرفين "دومينغو
.ذلك القزم الذي يعمل في الحانة؟
.أجل
.سينال شهادة غوص هذا الشهر
.لذا أعطاني كل أجهزة الفديو هذه لأبيعها
.مسألة التقادم المخطط هذه تنهكني
.(جاسمينا) عم تتكلمين بحق الجحيم؟
.كلامك ليس مفهوماً حتى
.أنا سعيدة برؤيتك فحسب
.يجب أن نشتري مياه الشامبانيا الغازية
.كي نحتفل
.كلا، ليس لدي وقت للإحتفال الآن
.أين جوربي؟
.لقد أنفقت كل النقود التي أعطوها لي
.إليك ما بالأمر
لقد عاودني الربو إضطررت للذهاب
.إلى غرفة الطوارىء و هذا لم يكن رخيصاً
و الشهر الماضي
."ألقي القبض على "كاي كاي
إنها تهمة قيادة مخمورة غبية
."ولكنهم أخذوه إلى السجن "رايكر
.و زعموا أنه مطلوب في تهم كتيرة أخرى
.كانت الكفالة باهظة جداً
.لم أتوقع أن تخرجي قبل بضعة شهور أخرى
.لقد أنفقتي نقودي -
.بل إقترضتها -
.!أيتها الساقطة الغبية الأنانية -
.نحن من عائلة واحدة -
.أجل، نحن من عائلة واحدة
.!لهذا السبب أعطيتك كل ما كنت أملك
ماذا عن ملابسي و أحذيتي؟
.هل بعتها هي الأخرى؟
.كلا
.لم أبع أحذيتك
.إلى أي مدى يمكنك أن تكوني غبية؟
.كنت سأخرج من السجن
.أكنت تظنين أنني لن أحتاج إلى أي نقود؟
.أكنت تظنين أنني لن أحتاج إلى ملابس؟
.سأرد لك ثمن كل شيء، أقسم لك
أو أن شئت
."يمكنني أن أعرفك على "دومينغو
.كي يساعدك في الوقوف على قدميك
و حتى ذلك الحين، تعلمين أنك تستطعين
.أن تبيتي هنا قدر ما تحتاجين
.يمكننا أن نتقاسم الفراش
.كما كنا نفعل في الأيام الخوالي
.إذن متى سنستولي على
صنابير مياه الشرب
."الموجودة بين المهجعين "بي" و "سي
.إن إنتظرنا أكثر فستأخذها الدومينيكانيات
أيضاً يجب أن نتناقش
.أين سنقف في الباحة
.وجدت مكاناً عند صناديق القمامة
و لكنني أعلم أن (سانكي) ترى أنه يجب
.أن نقف في مكان تكون الرؤية فيه أوضح
.(سانكي) متحمسة جداً
.أعلم
.(سانكي)؟
.أتعمل في البناء؟ -
.أجل -
إنها تشبهك جداً في الماضي
.لديها شخصية قيادية و ما إلى ذلك
...و لكنها تتمتع أيضاً بقدر كبير من
الجاذبية
.و شعرها رائع، إنه ذهبي اللون
.و هي أطرف شخص على الإطلاق
.مهلاً، هل تحدثنا عن هذا؟
..."كنت أجمع دمى الـ"ترول
.مرحباً، ياعزيزتي
.أتبحثين عن شيء؟ -
.أجل -
.أبحث عن الخطبات التي كتبتها لك
أريد أن أعيد تدويرها
.لأصنع منها أشكالاً فنية لعينة
هذا لا ينطلي علي
.أوراق الأشكال الفنية لا تحتوي على كلمات
.مرحباً، بالمناسبة
.بربك يا رجل
.لا تجعل هذا أكثر أهانة مما هو عليه
.سكر دمي ينخفض
.أنا بحاجة لبعض الحلوى
.ظننت أنك أقلعت
.أجل، ولكن الأحوال تتغير
.!يا إلهي
.لقد أعدتك إلى هنا منذ فترة وجيزة
.ماذا تعني بأنك أعدتني إلى هنا؟
ما معنى هذا؟
.أكانت لديك يد في خروجي من الحبس المشدد؟
...لم تكن لي يد بل
.!أعضاء مختلفة من الجسم
.لا أفهم
...لقد
.ضاجعت (جودي كينغ)
.الطاهية المسنة؟ -
."أجل، كان الأمر مثل فيلم "هارولد" و "مود -
فيما عدا أن عمرك 30 عاماً و أنت مفلس
.هل قتلت نفسها أم ليس بعد؟
نحن نتحدث عن (جودي كينغ)
.المشهورة، أليس كذلك؟
و ليس عن مدمنة جرباء بلا أسنان
.لها نفس الإسم
.الطاهية المشهورة، وعشيقتي
...و بعد ذلك
دفعت المال لمحام مشهور
...إتصل بـ (كابوتو)
و قامت بممارسات سياسية مشبوهة
.أخرى لا أفهمها تماماً
.لماذا فعلت هذا؟
.هل أنت واقع في حبي أو شيء كهذا؟
.كلا
.يمكنك أن تشكريني
.على ماذا؟
.على أنك أفسدت حياتي ثم أصلحتها؟
.لماذا عدت إلى التعاطي برأيك؟
.لو لم أذهب إلى الحبس المشدد
.لبقيت لا أتعاطى
ما كنت سأضطر إلى التسلل إلى هنا
.بحثاً عن الفتات
...و بالمناسبة
لا يقع في حب سحاقية مثبتة
.إلا مدمن كحول متخلف بلا عقل
.إن كنت تردين أن تنتشي لهذه الدرجة
إعترفي أنك أنت المذنبة في عودتك
.إلى الحبس المشدد
.تحملي مسؤولية أفعالك
.حسناً
.أنا المذنبة
أجل، و سنتناقش هذا مرة أخرى
.إن قررت أن تقلعي عن التعاطي مجدداً
.لا أطيق صبراً
.أرجوك
.لم أطلب الحشيش
حسناً
.شكراً
.على الرحب و السعة
.!تباً لك
مرحباً، ستبدأ سهرة الفيلم
.هيا بنا
.سأفوته، لدي إنتفاخ شديد
.لدينا نفس دورة الحيض أيتها الغبية
.هيا
لماذا تجلسين هكذا
.و كأنك تلقيت إتصالاً من زوجة رفيقك؟
لا أستطيع أن أخبرك
.الأمر مهين جداً
.هل تبولت في سروالك أو ما إلى ذلك؟ ماذا؟
.أتعرفين ذلك الحارس الجديد؟
الرجل الأبيض الذي يبدو و كأنه ساعي بريد؟
.أجل أظن ذلك
.حسناً
.بالأمس، أخذني إلى مسكنه الصغير
...و أعطاني
...كوباً فيه
...فيه
.ماذا؟
.ماذا أعطاك؟
.هل دس لك مخدراً ثم إغتصبك؟
.ماذا؟ أخبريني
.فأر
...أتقصدين من الأرض أم
.لا أدري
.كان حديث الولادة
...وكان صغيرأ و زلقاً
و لم يكن مثل الحلوى الهلامية على الإطلاق
.يا (فلانكا)
و حين إبتلعته شعرت بإقدامه الصغيرة
.و كانت لها أصابع
.!يا إلهي
.!هذا تصرف معتوه للغاية
.!"تشبه أفعال "هانيبل ليكتر
.لا بد أن نخبر أحداً
.لا أريد أن نضطر لأن أخبر أحداً
.أرجوكِ، لا تقولي لأحد -
.!اللعنة -
...يظن هؤلاء الحراس أنهم يستطيعون
.أن يفعلو ما يحلو لهم
.يا إلهي، أشعر أنني مقززة جداً
.كلا، أنت بخير لست مقززة
.بلى -
.تعالي -
.الأرجح أنك لم تصابي بالطاعون أو أي شيء أخر
.!لم أقتل شيئاً في حياتي
.!وفري كلامك للقاضي
.!أوقفوا هذا الفيلم، أنه سيء جداً
.أيمكنك أن تلزمي الصمت من فضلك؟
.أليس هذا ما تفعله؟ الدعاء و الإستجابة؟
هذه ممارسة مسيحية
.و ليست ممارسة يقوم بها السود
.!أواثقة أنت من هذا أيتها الداكنة؟ حقاً
.ماذا؟ -
.أنت تفسدين الفيلم -
.ظننت أنك لا تحبينه أصلاً
.أنا أحبه الآن
.أيمكنني أن أقف هنا؟
.أجل
.أجل، بالطبع
.هل سبق أن شعرت بأنك إنسان بلا وطن؟
.أشعر بهذا طوال الوقت
.هل رأيتما (نيكي)؟
.دعوناها و لكنها ليست هنا
قال لي (بيسكاتيلا) أن أذهب
.بغضبي الأخلاقي إلى الجحيم
.ظننت أنك لن تتدخلي في شؤون الآخرين
.تفوح منك رائحة الحشيش
.من باع لها بحق الجحيم؟
...أنا
...هل
...أنت
...أم أن علي
.إهدئي
.أيعجبك هذا؟
.أجل
.صفي ما تشعرين به
.دودة متوهجة
.نقاط من البريق
.صواعق برق
.المزيد من صواعق البرق
.خربشات دافئة
.هل بدأت تقتربين؟
.من ماذا؟
.الذروة
.ربما؟
.!تباً
.!يا للهول
...لقد إقتربت، لقد
.لماذا توقفتِ؟
كي تعرفي ما شعرت به
.حين تخليت عني في وسط الغابة
.لقد جرحت مشاعري يا (سوزان)
.ماذا؟
"لمعلوماتك، "دوروثي" كانت من "كانزاس
."وليست من "هارلم
"لمعلوماتك، "جودي غارلاند
."كانت من "مينيسوتا
"و "دايانا روس" كانت من "نيشغان
."لذا لا يوجد أحد من "كانزاس
.إنه فيلم
.لم يسألك أحد يا عاشقة الزنوج
.ماذا قلت؟
.أيمكنكن أن تصمتن بحق الجحيم؟
.بربكن! إهدأن من فضلكن
.حسناً؟
.رفيقتك؟
ليست بيضاء فحسب
.بل و تختفي في وقت الشدة أيضاً
.ليست رفيقتي
.إنها مجرد تمثيلية
هذا يدعى تعدياً على الغير
.حين يسرق السود أعمال البيض الفنية
أظن أن هناك مشادة بين الفتيات السوداوات
.و الفتيات البيضاوات
.كلا أيتها الغبية
.من تعنين بالغبية؟
.مهلاً... تراجعي أيتها النازية
و إلا ماذا؟ ستتقدمين إلى هنا
.بخطوات الرقص النقري و تضريبيننا؟
فليهدأ الجميع، مفهوم؟
.إنه فيلم
.إن تفاقم هذا الموقف فسنجد نفسنا في مأزق
.أتذكر؟ الحبس الإنفرادي ممتلىء
.أنا مستعدة
.!تباً
.فلتعدن كلكن إلى حجيراتكن
.إنتهت سهرة الفيلم
.هذا من أجل سلامتكن، هيا
أتمزح معي؟
.لم يقابلو "الساحر" حتى
.!الشخصية التي سمي الفيلم بإسمها
."إنها شخصية يؤديها "ريتشارد برايور
.!ياقوم
الساقطات الصلعوات البيضاوات العنصريات
.أفسدن السهرة على الجميع
.أصبت
.أتظنين أن هذه مهنة؟
.رسم المناظر الطبيعية و ما إلى ذلك؟
.بالتأكيد، لمَ لا؟
.مرحباً، أيمكنني أن أتحدث معك؟
.بالتأكيد، سألحق بكن بعد قليل
.عزيزتي
.لا بد أن تتوخي الحذر
.(رويز) تلعب لعبة خطرة
.لا بأس، إنها زميلة حجرتي
ألا تظنين أن "آل كابون" كان له
.زميل حجيرة حين كان في السجن؟
بربك، لست غبية
.أعلم أنها تمارس نشاطات أخرى
.لن أتورط في أي من هذا
إن صادقت هذه المجموعة في ذلك الصالون
.فأنت متورطة
أتردين أن تتمردي على أمك؟
.لا بأس في هذا
لا بأس بهذا، فأنا أول من ستعترف
.بأنها لم تكن مثالية
و لكن هذا لا يعني
.أن تفسدي حياتك بيدك
أريد أن تكون لي صديقات
.أريد أن أقضي الوقت مع أناس في مثل سني
و ليس مع نساء يحاولن أن يؤدين
.معي دور الأم طوال الوقت
.سأراك بالجوار
.أجل؟
.ليس لدي مكان أخر أذهب إليه
.لقد أعددت لك الأريكة بالفعل
.تعالي
.حسناً، إهدئي
.إهدئي
.أنظري
.آسف، نسيت أن أضبط المنبه
"أولاً تجعلني أقابلك في "أونيونتا
.ثم تتأخر 45 دقيقة؟
.أحدنا لديه وظيفة حقيقية
.فهمت
.أتظن أنني أدير منظمة خيرية من سريري؟
.لدي 3 موظفين
و الآن، أريني تلك الصورة التي تستحق
.جائزة صحفية
.هل لففته في قميص قطني؟
.أجل، كان في مهبل راهبة
.ألم تغسله؟
.بلى، رششت عليه ملمع الزجاج
.و خصوصاً الرقاقة التي تحمل كل المعلومات
.إتصل بـ (كريستال بورسيت)
."لديها دعوى مفتوحة ضد شركة "إم سي سي
.(داني) لا تذكر إسمي لأي شخص
.(جو الكبير) إنظم إلى المقاومة أخيراً
.لم أفعل أي شيء كهذا
.بل و هذا اللقاء لم يحدث قط، أتفهم؟
...إنه قميص لطيف، أيمكنني أن
.كلا
.أبلغ (ليندا) ساحرة البحار بتحياتي
.آسف
.أتظنين أنني أعمى؟
.إنه إصبع حلوى
.!سمعت ما قاله (بيسكاتيلا)، لا طعام
لن أقف مكتوفة الأيدي
.بينما تتعرض سجينة للتجويع حتى الموت
أعطيني 4 مخالفات أو أي شيء
.أجبرني على العودة زحفاً إلى حجرتي
.فلتذهب المخالفات إلى الجحيم
.إصعدي فوق الطاولة
.عفواً؟
.سمعتني، قفي فوق الطاولة معها
.ماذا تفعلين حين تضطرين لقضاء حاجتك؟
.تقضين حاجتك
.رائحتك قوية
.تنفسي من فمك
.سيدي، لدينا مشكلة هنا
.أنا نفسي لدي مشكلة
.عليك أن تحل محلي أيها الضخم، إنتهى
.عفواً، أية عقبة؟
كنا نريد أن نمد خط الصرف الصحي
.إلى الشارع مباشرة
و لكن هناك طبقة هائلة
.من الصخر الأديم تعوق الطريق
.ماذا يعني هذا؟
.يمكننا أن نفجرها كلها بالديناميت
.أو يمكننا أن نمد خط الصرف من جهة أخرى
.و نوصله بالمخرج الموجود هنا
بالطبع هذا يعني المرور من البستان
.و البيت المحمية
.و هوالأمر الذي كنا نحاول تجنبه
.ماذا قال (كابوتو)؟
.لم يجب على هاتفه منذ الصباح
.حسناً
.حسناً، سأتخذ القرار إذن
.سنهدم البستان و البيت المحمية
.نفذ
!إنتظر! إنتظر
.!يوجد شيء في هذا
.لن يكون هذا المشهد جميلاً