"الحيوانات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"في المرة الثانية"
"و لديك وقت"
"ولديك وقت"
هو البرتُقالي
الجَديدْ الأَسود
.تطور مفاجىء في قصة (جودي كينغ)
هذه الصورة التي تسربت
.من داخل سجن "ليتشفيلد" الإصلاحي
.تضبط ملكة المطبخ في عناق رومانسي
.مع سجينة إفريقية أمريكية
مما ينفي مزاعم التعصب
.التي أنتشرت
منذ إكتشاف مقطع مصور مسيء
.أذيع في سنة 1983 على قناة مفتوحة
.هوية السجينة لا زالت مجهولة
.حسناً، ماذا سنفعل بنقودكن؟
."أنا سأخذ حبيبتي إلى "أمستردام
أنا سأستأجر منزلا قابلاً للنفخ
.على شكل ضفدع
.و أنا سأتبع "دي آنجلو" في كل مكان
"كالبيض الذين يتبعون الفرقة المدعوة "فيش
.بمعنى "سمكة" و لكن بتهجئة خاطئة
.و أنت يا (واطسون)؟ -
.لا أدري -
.لاأرجح أنني سأنفق معضمها عل السيارات
.!يا إلهي
.لم ندرس هذا الأمر جيداً
.كفي عن البكاء ما حدث
...كنت متحمسة جداً للشهرة و
.أولاً، إشتهرت فتاة سوداء و سمينة
.وليس أنا
وثانياً،كيف سيبدو هذا
.أمام السلطة العليا؟
.أتتحدثين عن الرب؟
.أتحدث عن (كابوتو)
لا تحملي هم هذا
.(جودي) في صفنا
.ما زلتن لا تفهمن
.لقد إستغلتنا
.الآن صارت تبدو غير عنصرية أمام الناس
.و أنا سأتعرض للعقاب
...سحاقيتان
.أليس كذلك؟
."ملكة المطبخ تمارس الشذوذ في المطبخ"
.ماهذا بحق الجحيم
.هل يرغب أحد في إخباري
.من المكلف بحراسة (جودي كينغ) اليوم؟
.أنا و لكنها قالت لي إنصرف
.قالت إنها لم تعد بحاجة لجليسة أطفال
.أرى السبب
.حاولت أن أبقى و لكنها غضبت جداً
.و (كابوتو) أمرنا بأن نحافظ على رضائها
.بالنسبة لي، أصبحت مشكلته هو الآن
و لكن ما أريد أن أعرفه
.هو كيف خرجت هذه الصورة
.تعرف السجينات، دائماً يدبرن شيئاً
.صحيح
.إحزرو ماذا سنفعل
.سنجري تفتيشاً عن الهواتف
.كلا يا سيدي، لا أظن أن هذا سيفيد
لأنهن يخفين متعلقاتهن في أماكن
.لا يخطر لك أن تبحث فيها
.إبدؤوا في التفكير و البحث إذن -
.حسناً -
أنت تتكلم عن تفكيك
.كل جهاز كهربائي
و إزالة قرميد السقف
.و الدخول إلى نظام التهوئة
و التنقيب في فتحات الصرف الصحي
.و تمزيق كل حاشيات الآسرة
.سمعت أنهن يخفين متعلقاتهن في البراز
.في المراحيض النقالة
.حقاً، هذا مقزز
.آسف لم أدرك أن هذا سيكون صعباً
.أتعلمون ماذا يجب أن نفعل إذن؟
."فلنذهب إلى بيتي ونشاهد برنامج "باتشلوريت
.حسناً
لماذا لا تقود هذه الحملة
.يا (لوستشيك)؟
.إعتبرها فرصة لإثارة إعجابي
.و أمر أخير
الظابط (موبي) في الحبس المشدد يقول
.إن الحبس الإنفرادي شبه مكتمل العدد
لم تبقى إلا زنزانة
.أو زنزانتان فقط
مما يعني أننا لن نستطيع إرسال السجينات
.إلى هناك بشكل عشوائي
.و متسرع
.ماذا يجب أن نفعل إذن؟
.لن نتقيد بالقواعد
.وضعت هذه الكعكة المحلات في سروالي
هناك الآن مجموعة من البيضوات اللاتي
.يزاحمننا في غرفة التلفاز
.أعطيناهن ليالي الثلاثاء
. الآن يردن ساعة إضافية أيام الخميس
."كي يشاهدن مسلسلاً يدعى "بورنز
"يدور حول سيدة تدعى"بونز
.على ما يبدو
.أعطيها لهن
.هل تستسلمين بهذه السهولة؟
صارت لدينا سلطة الآن
.لا يمكننا أن نتمسك بالتفهات
إن جئن إلينا يجب
.أن نكون معقولات
."كما أنني أريد نظاماً في "الكافيتريا
لا تندفعن إلى الداخل و تستولين
.على موائد الأخريات
.هذا ليس عدلاً -
.لا بد أن نجلس -
.إذن إخترن مائدتين لتكونا لنا
.أن جلست أية سجينة عليها فستحث مشكلة
اما أن جلست في مكان آخر
.فسندعهن و شأنهن، أتسمعيني؟
.لا نريد أن يراقبنا الحراس طوال الوقت
.إنهم يراقبرننا طوال الوقت بالفعل
.أثناء التفتيش الذاتي
.هل من أحد آخر؟
.حسناً، إنتهينا
و أيضاً إن لم تدفع لنا تلك
.المدمنة المغربية اليوم
.فسنبدأ في تحطيم الأصابع
.هذه المهمة لي
.بالنسبة لمسألة التفتيش العشوائي
.أفهمك، و لكنهم لن يجدوا شيئاً
.ليست مشكلة
.إنه أمر مهين
.السجن مهين، و لكن ليس بوسعنا شيء
.حيال هذا، لذا لذا فلنتحمل، مفهوم؟
إنهم لا يبحثون عن شيء
.معين الآن أصلاً
.بالضبظ
إنهم يتحرشون بنا فحسب ليبينوا لنا
.أنهم قادرون على ذلك
.!هذا ظلم
.إنسي الأمر يا (بلانكا)
.!و بحق الجحيم إستحمي
رائحتك كرائحة ظربان تناول جرعة زائدة
.من الخل ومات
.طوابير الحمامات طويلة جداً
.عددنا كبير
إذهبي الآن لايوجد طابور
.سأحل محلك في المطبخ
.شكراً
.(بيانكا)؟
.!(بيانكا)
.أجل يا سيدتي
.أنا جائعة
.كنت أستحم
.لا أعلم ماذا أقول لك
.أصابني الجوع
.ولتسخني ذلك الحساء على الموقد
.و ليس على المايكرويف
.إنه يجعل المذاق مختلفاً
.إتصلت (مارغريت)
إنها أكثر إنشغالاً من أن تتحدث مع أمها
.أكثر من مرة في الأسبوع
.و حين تتصل
لا تكف عن الإلحاح
.في مسألة دار المسنين
لا يمكنك أن تسمي بناءً مكسواً
.بالجص المرشوش شيئاً "ذهبياً" أياً كان
.أنا أخاطبك، أرجوك لا تقفي هكذا كالبلهاء
.إنها قلقة عليك
.ليست قلقة علي، بل على نفسها
.تريد أن تضع يدها على هذا البيت
تريد أن تشحنني إلى مكان أشاهد فيه
."دولاب الحظ"
.و يسيل لعابي مع المسنين آخرين ينقصهم الحب
.كلا، شكراً
.بدت لطيفة
.بالطبع، لم تلتقي بها إلا مرة واحدة
.هذه طريقتها في التمثيل
."أريد أن يكون الأطباء بالقرب منك"
."في حال إحتجتي إليهم"
.كل هذا تمثيل -
.ماذا قلت لها؟ -
.نفس الشيء المعتاد
."سأبقى هنا في بيتي إنصرفي و دعيني و شأني"
.و أنت معي هذا كل ما أحتاجه
.من هذا؟
.إنه صعلوك بعض الشيء بالنسبة لي
و لكن (باتي) صديقتي من الكنيسة تقول
.إنه صنع العجائب بشجيراتها
.هذا الحساء فضيع
أنا أتضرر جوعاً و لكن فكرة الأكل
.تشعرني بالغثيان
ربما لأن الطعام يبدو و كأنه شيء إجتزته
.أنثى حصان البحر
.لتطعم أقل صغير محبب إليها
.أتعلمن؟ لم يعد الطعام يزعجني كثيراً
.نشأت على تناول الأطعمة المهروسة
.لأن أمي كانت تعاني من ضعف أسنانها
.هل الإضاءة شديدة جداً هنا؟
.أتعرفين ماذا أريد
.شطيرة برغر
."من مطعم "شيك شاك
.أقسم لك أن عيني دمعتا قليلاً
لحم محمر عل الشواية مع الطماطم
...و الجبن الذائب
.على رغيف طري طازج من خبز البطاطا
.مع حليب مخفوق -
.كلا، لا تطمعي -
.هذا حلمي أنا
و أستطيع أن أتناول فيه حليباً مخفوقاً
."في حضور "كيت بلانشيت
عروقي تؤلمني الآن
.و أنت تفكرين في الجنس؟
.كلا أيتها الغبية
.أريد من تدلك لي رأسي
.و هي توحي بأن أصابعها رائعة جداً
ماذا بك؟
.شكلك باعث على الإكتئاب بعض الشيء
.آسفة
.ألا ترقى حالتي المزاجية إلى معاييرك؟
لم يطلب منك أحد أن ترتمي على المقعد
.المقابل لي
.أنا جالسة هنا لأننا كلنا صديقات
.هل صارت هذه طبيعة علاقتنا الآن؟
.لابد أن تكفي عن لومي لأنني وجدت شخصاً
.و أنا لا أقصد أن مشاعري لك
.زالت هكذا
و لكن... لم أرتمي في أحضان أول رجل
.ظهر في حياتي
.لا فكرة لدي ماذا فعلت
.و لكنك قطعاً فعلت شيئاً
.لأنك تعجزين عن رفع رأسك الآن
.لا تحاولي أن تغيري الموضوع
.مرت شهور
كيف تلتقين بشخص
...ناهيك عن أن تتزوجيه
حسناً، توقفي
.أنت رحلت
.أنت التي رحلت، مفهوم؟
.لم أعلم إن كنت ستعودين
و هو ذنبك لأنك تحبين المخدرات
.أكثر مما كنت تحبينني
.لمعلوماتك، كنت ممتنعة عن التعاطي آنذاك
.أيتها العاهرة صغيرة العقل متقلبة القلب
...إذن
إذن، كيف حالكن؟
.كما تعلمين
.حالتنا رائعة
إنها تتعاطى المخدرات يا (ريد)
.يا إلهي -
.أنظري إليها -
.إنها فاقدة تماماً لوعيها
.ماذا؟ هل سنتظاهر كلنا بأن هذا لم يحدث؟
."يبدو أن الإجابة هي "نعم
الطعام يبقى في المقصف أيتها الراهبة
.تعلمين هذا
.سأفعل ما يحلو لي أيها الأحمق
.أيها الأحمق اللعين
أظن أن سكر الدم لديك مضطرب مرة أخرى
.أيتها الراهبة
.تظن؟
.بعقلك المتناهي الصغر؟
.إسمعي، خذي الطعام فحسب مفهوم؟
.و لا تخبري أحداً
.أتعلمين؟ إن كنت ستتغوطين في حوض الإستحمام
.يمكنك أن تخططي مسبقاً على الأقل
مثلاً تغوطي في قبعة الرأس
.ثم خذيها معك بعد أن تفرغي
.هذا مجرد ذوق عام
.و لكنك لا تعرفين شيئاً عن هذا، أليس كذالك؟
أعلم أن المخدرات هي أهم شيء
.بالنسبة لبعض الناس
و لكن إليك المفاجأة
.بقيتنا لدينا مشاعر
.و أنوف ورد فعل بلعومي
و أعمال النظافة صعبة بما يكفي
.دون أن تخفي قذرواتك
.بعد أن تجدي ما كنت تبحثين عنه
.و أظن أنك قد تكونين مصابة بالديدان
.لذا عالجي هذا
.حسناُ، لو كان هناك مسدس مصوب إلى رأسك
.هل ستدهسين سيدة مسنة
أم ستديرين عجلة القيادة
.و تصطدمين بالجدار؟
.كم عمر السيدة المسنة؟
.حوالي 76 عاماً...كلا، 72 عاماً
.كيف حالتها الصحية؟
.كانت أحسن من قبل
و لكنها مصابة بالوسواس
.فهي تحل الأحاجي و هذا الهراء
.أظن أنني سأدهسها -
.وأنا أيضاً -
.لو كان هناك مسدس مصوب إلى رأسك
.هل ستأكلين 10 ذبابت ميتة؟
.أم صغير فأر على قيد الحياة؟
.الذباب بلا شك -
.!هذا مقزز -
الأجنحه ستلتصق بلسانك
.و حلقك وكل شيء
.أجل، ولكنها ساكنة على الأقل
.صغير الفأر كحبة حلوى هلامية كبيرة
.سأبتلعه كاملاً
.على ذكر الذباب
إنتبهي لهذه الفتاة
.ليسن كما تظهر لك
.لا أدري
.نحن صديقتان منذ زمن طويل وفقا لما أراه
.إنها واضحة جداً
.أظن أنك لا تعرفينها كما أعرفها أنا
.أنت تخفين شيئاً في تلك الشاحنة
.أليس كذلك أيتها الأميرة؟
.هل حصلت على النقود؟
.كلا، لم يرسلوا الشيك بعد
.و أظن أنه يعلم
.إنه يتلاعب بي
أمرني بالبحث عن هاتف موجود
.في جيبي حالياً
.كلا، لا أظن أن ذلك الرجل يتلاعب
.وجهي مريب، هذا ليس بيدي
.كل أهلي لهم وجوه مريبة
.أثير الريبة حتى لا أكون مذنباً
إن تتبعوا مصدر هذه الصورة
...و وصلوا إلى رقمي
.(جويل)
إنهم مجرد مجموعة من المهرجين
.الذين رسبوا في أكادمية الشرطة
.لقد شاركوا في الحرب
مجلة "إنسايد ويكلي" تهتم جداً
.بحماية مصادرها
.سأقول لك شيئاً، خوفك هذا
.منفر نوعاً ما
.هذه ميزة على الأقل
(دي ماركو) هذا أسم إيطالي
.أليس كذلك؟
.%كلا، أنا إسبانية 100
.لا تنخدع بملامحي التقلدية
.من الممكن أن أدبر أي شيء
.حسناً
.خذ وقتك
.!يا للهول
.!بربك، أيتها السجينة
.أنا ذاهبة، مفهوم؟
أجل، أخرجي من هنا
.و أقترح عليك أن تغلي هذه الملابس
.لا أعلم ماذا كنت سأفعل بدونك يا (داريو)
.أنت تجعل الأمر أسهل بكثير
.من دواعي سروري أن أخدمك
.و لكن لمعلوماتك لا أحد يدعوني بـ (داريو)
.بما يدعونك؟ -
.(ديابلو) -
.كنت جامحاً بعض الشيء حين كنت صغيراً
.قضيت في السحن مدة لا بأس يها
.لماذا؟
.السطو المسلح
.سطونا على متجر مجوهرات
.لص مجوهرات؟
.كنت فتى عابثاً حقاً
.لا أفهم ما تقولانه
.هذه فضاضة
.فلنضعك في السيارة، إتفقنا؟
.لست خائفة مني، أليس كذلك؟
.لقد قتلت زوجها
.هذا ليس صحيحاً
.إنتبه
.أحياناً أتمنى لو أنني فعلت أشياء أكثر إثارة
.لا أقصد القتل
...و لكن لا أدري؟
.شيئاً آخر
.السفر على سبيل المثال
.لم أذهب إلى (نيويورك) قط
.ما زال هناك وقت
.أنا أعيش مع سيدة مسنة
.و علي أن أرسل النقود إلى أهلي
.(بيانكا)
.لماذا تتلكئين؟ هيا بنا
.إنتظري لحظة
.لماذا تدعوك (بيانكا)؟
قرأت أسمي قبل أن تراني
."وظنت أن حرف الـ "إل" هو حرف "آي
.و الآن تقول إنها تفضل هذا الإسم
.هذا جنوني
.فيم يهمني هذا؟
.أنا أنتظر، إركبي السيارة
.حسناً هل سأراك لا حقاً
.سجلت نقطة
.صار مجموع الهواتف التي وجدتها 6
.هذا جديد
.هذا الوقت الذي أخصصه لنفسي
.ستخرجين بعد يومين
.ستحظين بأكثر مما يلزمك من الوقت وحدك
و سأحتاج هذا نظراً
.لملاحقتك المستمرة لي هنا
.إسمعي، إن كنت سأخرج فهذا
.لا يعني أننا سنحتفل ونمرح الآن، مفهوم؟
.لن نبكي
و لن نصنع لبعضنا أساور صداقة
.أو ما إلى ذلك
.رأيت فقط أن نقضي الوقت معاً
.كي ينطبع وجهك القبيح في مخي
.حتى أتذكرك حين يزيد الهدوء هنا عن حده
.!بربك
لا تتظاهري بأنك لن ترتاحي
.حين أرحل
.صدقيني
سأحتفل حين يغلق باب
.!تلك الشاحنة عليك
.و لكنك ما زلت أمي
.سأفتقدك
.إسمعي، نحن ناضجتان
.هذا هو الواقع
.قولا لي ماذا تعرفان عن هذا
.لا شيء
.ماذا؟ أتظن أن هذ أنا؟
.لنسمه حدساً
.دعيني أتولى هذا، إتفقنا يا حبيبتي؟
.كلتانا مستاءتان مثلك من هذا، أؤكد لك
.لقد بذلنا قصارى جهدنا بموارد محدودة جداً
.كي نحاول أن نوفر لك الراحة هنا
.وأنا أقدر هذا، حقاً
...و أنت تكافئيننا بأن تعدي و تبيعي
.هذه الصورة الجنونية؟
.إسمع، لا أريد أن أوحي بأنني مغرورة
.و لكن يوجد أناس خارج السجن
.و داخل السجن في هذه الحالة
.يحبون أن يلتقطوا صور المشاهير
.حتى المشاهير قليلي الشأن مثلي
ليس ذنبها إن كان المصورين يلاحقونها مثل
.أطفال (أنجلينا جولي) و (براد بيت)
.أتقولين أن هذه الصورة ألتقطت دون علمك؟
.أنا أعيش حياتي فحسب يا سيد (كابوتو)
ورغم أنني أعلم أن قصص الحب التي تحدث
.داخل السجن أمر غير محبذ
...و لكن أحياناً
.لا يمكنك أن تقاوم عواطفك
.أنا واثقة أن أهواء الحب ليست غريبة عليك
.بربك يا (جودي) لا تستخفي بعقلي
.القلب و ما يريده
...أتقولين لي أن قلبك يريد
.هي؟
ماذا؟ ألم تسمع بقصة حب بين شخصين فارق
."السن بينهما كالفرق بين "ماي" و "ديسمبر
أظن أن الفارق أقرب إلى
."جوان" و "أكتوبر"
.أنا الشابة المثيرة في هذه العلاقة
.و (جودي) رجلي اللعوب الذي دخل خريف العمر
.هذا شائع
.إن سمعت أنكما خرجتما من هنا
.وذهبت كل منكما في طريقها
."فسأنقض عليكما مثل "غضب (خان)
."كما في مسلسل "ستار تريك
."أعني الرب "غضب الرب
.من الأفضل أن تكون هذه المشاعر حقيقية
.أنت تضع ضغطاً شديداً على علاقة جديدة
في حالتكما أنا واثق أن هذا
.سيقرب بينكما أكثر
.أظن ذلك، أجل حبيبتي
.أخرجا من فضلكما
أظن أنني أستطيع أن أحتسي
.شراباً سريعاً بينما ننتظر
.لن أملي عليك ماذا يجب أن تفعل
و لكنني أرى أن الإحتفاظ بيقضتك
.و السماح لهم بأن يثملو مبكراً
هو الطريقة الوحيدة
.للفوز في لعبة الكرة و الجعة لاحقاً
.قد تكونين محقة
ألا تفكر كم هو أمر غريب
.أنه يوجد بستاني دائماً
في حين أن هناك طاقماً كاملاً يعمل مجاناً
.تقريباً للإعتناء بأرض السجن؟
.أنت محقة، هذا غريب
.أيضاً لديه قمصان جميلة جداً
.بالنسبة لكونه بستانياً
.!أنت
.!أجل، أنت، إبق مكانك
.لماذا تركض؟ -
.لا يوجد سبب -
من تكون؟
.هل أنت منحرف من نوع ما؟
أتحاول أن تستمني من خلف السور
.أمام بعض السجينات؟
أن رأيتك هنا مرة أخرى
.فسأهشم أسنانك أيها المكسيكي
.ما الهدف من هذا الأمر أصلاً؟
.سمعت (كابوتو) يقول إنها مدرسة
تباً لهذا
لا أريد أن يقحم أحد في عقلي
.شيئاً لم أوافق عليه
.كلنا سنستفيد من التعلم على ما أظن
.بربك
سيرسلون متطوعاً جامعياً غبياً
.لديه فرق شعر مستقيم
"سيتصرف كمعلمة فيلم "دانجروس مايندز
.حين يكتشفون أنك لا تجيدين القراءة
.ألا تجدين القراءة؟
.قد أجيدها
فأنا لست غبية
.و لكنني أختار ألا أقرأ
.هكذا يوقعون بك، بالكلمات
يضعون أفكاراً في الكلمات
.تجعلك تبدين في التفكير
.لم أر الأمر بهذه الطريقة
.أجل
.و فجأة تقولين لنفسك
."ماذا لو كان الأخرون يقومون بتجارب"
."مختلفة عن تجاربي إلا أنها صحيحة تماماً"
و ماذا لو كان يجب أن أفكر في هذا"
."قبل أن أبدأ في الحكم على حياتهم
.هذه... فوضى
.كلا، شكراً
.أيجب أن نفعل شيئاً بشأن (نيكي)؟
.مثل ماذا؟
لا تحسبي أنني لا أبالي
.و لكنني رأيت هذا من قبل
.لا يمكنك ان تغيريهم إلا أن أرادوا ذلك
.و إن حاولت فعادةً ما يكرهونك في النهاية
...أرى فقط أنه ما كان يجب أن نتعاطى
.المخدرات معها
.أجل، حين أسترجع الأمر
و لكن إحقاقاً للحق، المخدرات
.بمثابة رقاقات البطاطا بالنسبة لـ (نيكي)
إنه شيء صغير يصبر جوعك بينما
.تفكرين فيما ستأكلينه على العشاء
.على ذكر العشاء
.أيها الظابط (بايلي)
.(تشابمان)
.مرحباً
.أنا و (فوس) كنا نفكر
.بما أنك رجل لطيف جداً
و بما أنك بارع جداً في نقل الأشياء
...عبر خطوط العدو
.ماذا تريدان هذه المرة؟
.شطيرة برغر -
.شطيرتان لو أمكن، واحدة لكل منا -
.بالجبن -
.الجبن أساسي -
.موافق
.حقاً؟
بالتأكيد، و لكن أولا
.أريد جنساً يدوياً
.كما إتفقنا من قبل
مسألة السراويل الداخلية
.أنتما مدينتان لي
.إنهم يكبرون بسرعة كبيرة
.(بو)، مرحباً
.مرحباً
.!أجل، أجل... أعطيني
.إذن حدث شيء غريب نوعاً ما
.حقاً؟
.إعتذر "دوناتس" لي
.!صحيح
.لا، لقد فعل هذا حقاً
.و قد إعتذر بأسلوب رقيق جداً
.!هنيئاً لهُ
.كلا، بحق الجحيم، كلا
لا يا (دوغيت)
.هذه ليست الطريقة الصحيحة
لا يمكنه أن يغتصب إمرأة بشكل مستمر
.ثم يعتذر و كأن شيئاً لم يكن
.لم أقل إنني سأنسى و كأن شيئاً لم يكن
إسمعي، سئمت جداً من إحساسي الدائم
.بالحقارة كل يوم
.لا بأس، و لكن إليك المفاجأة
هذا سيجعله يشعر بالحقارة
.لما بقي من حياته الطبيعية
بل و بعد ذلك حين يتحول
.إلى لحم مشوي في الجحيم
.ماذا لو كان مجرد إنسان عادي أخطأ؟
أليس كذلك؟ أعني بربك
.كلتانا نعلم أنني لست بريئة
...أجل، و لكنك لم
...حسناً لقد فعلتْ
أطلقت النار على إنسانة
.ببندقية صيد
.و لكنها جلبت هذا على نفسها
.كلا، لم تفعل
.لا يعجبني مسار هذا الحوار
.يا (بو) لن يذهب إلى أي مكان، مفهوم
.كلنا نعيش هنا معاً
سئمت حقاً من إحساسي الدائم
.بأنني كلب مصاب بالجرب
.كان يجب أن تقحمي تلك المكنسة في مؤخرته
.!حين أتيحت لكي الفرصة
و لكن الأمر و ما فيه أنني كنت معجب به
.حقاً قبل حدوث كل هذا
.إن عدت إلى مخاطبت ذلك الحقير
.أقسم لك يا (دوغيت)
.سأقطع علاقتي بك
.تريد أن تخدعني بهذا الهراء
.كيف الحال يا أولاد؟
.من الواضح أنك مبتهجة اليوم
لقد تجاوزت حدودي
.و أنا مستعدة لقبول عقابي
.إنظري يا (ماكولو)
.أعتقد أن هذا يجعل النتيجة 11 إلى 8
.!تباً
إتلي صلاة السلام المريمي 12 مرة
.أو شيء من هذا القبيل
كان لقاءً لطيفاً جداً في الواقع، ذهبنا
."إلى مقهى "ستار باكس" في "هوبوكين
.أتعلمين أن لديهم شراب "فرابوتشينو" هناك
.له مذاق حبوب "فروتي بيبلز" المجففة؟
.غير معقول -
.إنه في القائمة السرية -
.فيس" هو من أخبرني عنه" -
.هذا لطيف -
.هل تحدث عني؟
.بالطبع فعل
.ظل يتحدث عن مدى إشتياقه لك
إن كان يفتقدني لهذه الدرجة
.فلماذا يفوت مواعيد الزيارة؟
.لماذا يتهرب من إتصالاتي الهاتفية؟
.المسافة طويلة يا (لورنا) و هو يعمل
و قد بدأ موسم كرة القدم
.تعرفين طبيعة الرجال
.ظننت أنك في صفي
.أنا في صفك
.إنها ملحوظة فحسب
أرى أنه شخص طيب
.إنه رقيق جداً
.هل ذكر أي إمرأة أخرى؟
.لا شيء من هذا القبيل
.أعني بصراحة، يبدو وحيداً نوعاً ما
.جيد
دعوته غلى حفل السيارات
.الذي سنقيمه في عطلة الأسبوع القادم
.حقاً؟ -
.لم لا؟ -
.أعتقد أنه سينسجم مع (جاك)
.هو و (جاك)؟
بالتأكيد إنه ظريف جداً
.ذلك المدعو (فيني)
.أعلم، أعلم أنه ظريف
لأنه زوجي
.لأنني تزوجته إن كنت قد نسيتي
.أنت طلبتي مني أن أقابله
.ماذا كنت ترتدين؟ -
.ملابسي المعتادة -
.كنزة و تنورة
.!يا إلهي
.إحزرا من لم تخضع للتفتيش الذاتي اليوم
.أنا
.ماذا فعلت؟ تنكرت في شكل كتاب؟
.كلا
لم أفعل أي شيء
.بما في ذلك الإستحمام
.إن كانت رائحتك كريهة فلا يمسونك
.!هذا مقزز -
.مقزز؟ -
.!أنا متمردة عبقرية
.أنا زعيمة حركة مقاومة التحرش
الناس يظنون بالفعل أن الدومينيكانيين
.قذرون و منحطون
.أين كرامتك؟
إن كانت الكرامة بالنسبة لك في أن تسمحي
.للحارس بأن يدس يده تحت قميصك
.إذن تفضلي
.لديها وجهة نظر
إلا أنا
.علي أن أستحم كل يوم
.و إلا يتراكم العرق بين ثديي
.ليس ظرورياً أن تكوني قذرة
.عليك فقط أن تكون رائحتك كريهة
.مفهوم
أتردينني أن أضع القليل
.من هذا خلف أذني؟
.أنهم لا يعاملوننا مثل البشر
.إشتريت أكواب البودينغ من مخزن المؤن
و حين فتحت إحداها، كانت فاسدة
.رائحتها كرائحة ريح ميتة
.صلصة الفلفل هذه تجعل عيني تدمعان
.هذا هو المطلوب
.!تباً
!إنه يحرق!، إنه يحرق
.!بربك
.ظللت أبحث عن باب الكنيسة هذا 10 دقائق
.!و إذا به في كومتتك
.آسفة
.أين (داريو)؟
.إضطررت لفصله
.هل أخطأ في شيء ما؟
.شعرت أنه لا يركز كما ينبغي
.ماذا تقولين؟
أقول إن لديك عملاً عليك القيام به
.و هو كان مصدر إلهاء كبير
.!وتلك الوشوم
.أنت تغارين، لأننا كنا نستمتع بوقتنا
تستمتعان بوقتكما؟
.رأيت نظراته لك، نظرات قذرة
.أنت ورطت نفسك مع شخص كهذا
.فستندمين عاجلاً و ليس أجلاً
.صدقيني، أعدك بهذا
.و الآن علي أن أذهب إلى الحمام
.كان هذا عمله
.مصدر رزقه
.إنه إنسان
.و أنا إنسانة
.لا أعيش فقط من أجل العمل لديك
.لن أعيش للأبد يا عزيزتي
.و أنا أفكر في أن أترك لك هذا البيت
حتى وإن كان الهدف الوحيد
.هو أن ألقن (مارغريت) درساً
.أستمري في لعب أوراقك بالشكل الصحيح
.و قد تؤمنين لنفسك مستقبلاً باهراً
.!لكن علي أن أجمد حياتي و رغباتي الجنسية
.!لا تكوني سوقية يا (بيانكا)
.!قلت إنني أريد أن أتبول
فلنتحدث عن الطريقة التي تعرض بها
.أبن عمي للهجوم في الغابة
.لم يعد يصلح لهذه المهمة الآن
.أجل، هذا محبط -
.حقاً؟ -
أتردين مخاطبتي بشكل لائق
.أم أنني سأضطر لإحضار بعض الصديقات؟
.لا علاقة لي بهذا، أتفهمين؟
.لا أستطيع التحكم بما يحدث في الخارج
.أتظنين أنني حمقاء من نوع ما؟
تقولين لي أنك لم تعودي راغبة في التهريب
.وبعد 3 أيام
تنكشف اللعبة في الوقت
.الذي لا يكون فيه هنك أحد غيرك؟
ذلك الحارس المخيف كان مرتاباً
.يمكنك أن تسألي (غونزاليس)
.كان يحوم حولي و يرميني بالتلميحات
.و الأمر كان سينكشف في أية لحظة صدقيني
.إذن كان يجب أن تخبرينني
.هذه تجارتي وأنا صاحبة القرار
.أعلم أنك صاحبة القرار
.و لو أنه لا حقنا لقررت أن تلقي بي
. تحت الحافلة في لحظة
.و كنت ستنصرفين عني و كأنك لا تعرفينني
.و لا تحاولي أن تمثلي أن هذا ليس صحيحاً
.شاحنة
.ليست حافلة، بل هي شاحنة
.لقد أنقذتك، و لست دومينيكانية حتى
لذا إن كنت تريدين أن تضربيني
.فليس بيدي حيلة
.إذهبي يا (راموس)
.!أسرعي
.فكري في الأمر كالآتي
ستمسكينه بيدك لمدة 5 دقائق
.قد يكون كبيراً
في مقابل 8 أو 9 دقائق من السعادة
.المستمدة من شطيرة البرغر
فقط لا تنظري إلى الأسفل
.فلو كان عضوه الذكري يشبه عنق الدجاجة
.فلن تنسي هذا المشهد أبداً
.لماذا نفترض أنني أنا التي ستفعل هذا؟
.لأنك ذات الميول المستقيم بيننا
تباً لك! أنا واثقة أنه على مدى عمر كل منا
.أنك مارست الجنس اليدوي مع رجال لأكثر مني
.بنسبة 10 إلى 1 -
.فقط لأهرب من ممارسة الجنس -
.في حين أنني كنت أمارس الجنس فقط
.أي أن هذا مجال خبرتك
.أتظنين أن هذا الفتى يحتاج خبيرة؟
.أنا أشك حقاً أنه متمرس
و أيضاً أنت التي أوحيت له
.بفكرة الجنس اليدوي أصلاً
لأن المجتمع علمني
.أن أرى جنسية الأنثى كعملة
صحيح، و قد حان الوقت لتنفقي بعضاً منها
.مقابل شطيرة برغر
.أفحمتني
.كيف حالك؟
.تراودني الكوابيس و جنون الإرتياب
.و ومضات أتذكر فيها ما حدث فأتصبب عرقاً
و لكن فيما عدا ذلك
.الأمر فظيع
.أنا آسفة لأنني لم أصدقك
كان كلامي يبدو جنونياً بالفعل
.أفهم هذا
.أظن أننا لن نحصل على شطيرة برغر
.كلا على الأرجح
.و أيضاً لأن كلتينا غالباً ستستفيد
من قضاء أسبوع
.لا نُقدم فيه على تصرف مثير للشفقة
.أو مدان أخلاقياً
.حيث لا تكون أول فكرة تأتيك في الصباح
."لقد دنست نفسي في نظر الرب و البشر"
.تخيلي هذا الإحساس
.ليس كإحساس الجبن الذائب والبصل
.التالية
.أعلم أن الفتيات اللاتينيات حارات
.و لكنني لم أعلم أنهن كذلك بالمعنى الحرفي
هل سبق أن سمعت أن رائحتهن نتنة
.بشكل عام
.!أنت
قد ترغبين في الذهاب إلى العيادة
.أيتها السجينة
.ألم أقل لك أن تستحمي يا (فلوريس)
.بلى، أنوي عمل هذا
.هذه ليست رائحة عرق
.لقد سكبت على نفسك شيئاً شريراً
.أهذه لعبة من نوع ما؟
."لعبة الـ"يينغا
.هذا عصيان مدني -
.و قد إنتهى -
حين أراك في المرة القادمة
.أريد أن تكون رائحتك كزهرة الأقحوان
.و إلا فلن يعجبك ما سيحدث
يمكنكم أن تضعوني في السجن و لكن
.لا يمكنكم أن تملوا علي ما أفعله بجسمي
.و مع ذلك، هذا يحدث
.إذهبي و إستحمي بالصابون
.و أنا لا أمزح
.أنا أخاطبكن جميعاً
.من ثم قلت
."إسمعي أيتها الساقطة البريطانية"
."أن سرقت مني وصفة أخرى"
."فسأضعك في مفرمة خلاطك"
."الـ (كيتشن أيد) الذي يستخدمه الطهاة المحترفون"
.!يا للهول
من كان يتوقع أن تكون (نايجيلا)
.تجارية لهذه الدرجة؟
.لكن أتعلمان حقيقة الأمر؟
.إنها رائعة
أعني أننا ننتشي معاً
.و نتبادل القبلات أحياناً
...و
لديها وصفة حلوى تدعى
."قشدة الكاريبي"
.سميتها تيمناً بثدييها
حين خلعت الجزء العلوي من ثوب السباحة
."ذات مرة في جزر "توركس وكايكوس
.ألم يتأخر الوقت؟
بلى، إنها محقة
.كاد يحين موعد إطفاء الأنوار
.حسناً، سلاماً يا (جاي كييزل)
Fino a domani بالإيطالية
.حتى نلتقي غداً
.لا فكرة لدي ماذا يعني هذا
و لكنها عبارة راقية
.إلى اللقاء يا صديقتي
.صارت سجبنات كثيرات يأتين إلى هنا فجأة
.أجل، أمر لطيف أن تكون لك صديقات
.نحن حيوانات في النهاية
المشكلة أن لدينا
.بعض الأغراض الجميلة هنا
.ألا تحملين هم السرقة؟
.أتقولين هذا لأنهما سوداوان؟
.بالطبع لا
.بل لأنهما في السجن
.السرقة هي ما يفعله الناس هنا
.و لأنهما فقيرتان
أرى أنك تبالغين قليلاً في شككِ
.يا (جونزي)
.أنا أصف الواقع
.و ماذا أن سرقتا؟
.شركة "إم سي سي" أعطتنا كل هذه الأشياء
رغم أننا لا نستحقها
.أكثر من أي سجينة هنا
.متى تحولت إلى مناصرة للفوضى؟
.أنت رأسمالية مسرفة
...آسفة، ولكن هذه
ليسة رأسمالية
.هذا هو المطلوب
.أنفقت كل نقودي في مخزن المؤن
رأيت أنك تحتاجينها
.حين يفسد الهواء هنا
.شكراً لك
.حقاً
.ماذا عنك؟
.هل ستكونين على ما يرام بالخارج؟
.لدي شكوكي
.بربك، أنت مثل الصرصور يا (دياز)
.حين نموت كلنا، ستظلين تزحفين في القمامة
.و تقولين أشياء لئيمة للصراصير الأخرى
.أريد أن أطلب منك خدمة
.(دايانارا)
.تعلمين أنني سأرعاها
.لا تسمحي لها بالوقوع في المتاعب
.إنها فتاة صالحة
.لقد مرت بالكثير
.هذا المكان قد يغيرها
.قد يجعلها تصير قاسية و شريرة
.لن أسمح بحدوث هذا
.و حتى حين ترغبين في الإستسلام
.لا تدعيها ترى هذا على وجهك
عليك أن تمنعيها من السقوط
.أتسمعينني؟
.إنها إبنتك الآن
.ما دمت هنا
.!يا للبنات
.إنهن الأسوأ
.!أنظروا من جاءت
أتحاولين أن تجعليهم يعيدونك
.إلى الحبس المشدد؟
!يا إلهي
.السجن هو السجن، أليس كذلك؟
.ماذا حدث لك؟
.سرقت مني لتشتري المخدرات
.ها قد بدأنا
.حسناً
.تفضلي
...قفي في وجهي و أنت تقلدين
.تعابير "مارلون براندو" الغاضب
.إنعتيني بالفاشلة
.إعزليني عن العائلة
.حسناً
.أفعلي ما يحلو لك
.لقد خذلتك
.تباً
.كان يجب أن أراقبك
.كان يجب أن أعلم أنك في مأزق
...و بعد ذلك أخذوك و الآن
.أرجوك، لا تبكي يا (ريد)
.أنظري لنفسك
.تبدين ميتة بالفعل
.لطالما كانت حالتي ميؤوساً منها
.أنا لست ذنبك
.لقد قسوت على (تريشا)
و هي الآن في مقبرة السجن
.و إسمها مكتوب بطريقة خاطئة
.قولي لي ماذا أفعل يا (نيكي)
.!لا أعلم ماذا أفعل
.ما هذا؟ محار؟
.أتريدين واحدة؟
.أنتما، اللمس ممنوع
.حسناً
و لكن فلتحرص على إبلاغ
.السيد (كابوتو) بأننا كنا نتلامس
ماذا سيحدث لمعجبيك من هواة مسلسل
."ديوكس أوف هازارد"
.حين يرون هذه الصورة؟
ستسقط فطيرة الـ "الفريتو" التي يأكلونها
.من فمهم
."سأقول "أعتذر عن هذا
.و هذا كل شيء؟ -
.أجل -
.يستطيع الرجل أن يخون زوجته مع عاهرات
.يجارينه في حبه لأرتداء الحفاضات
"و مع ذلك يظل نائب "لويزيانا
.في مجلس الشيوخ طالما إعتذر
."هذه الميزة الرائعة في محبة "يسوع
لا تبدئي معي في هذا الهراء الإنجيلي
.المقدس الذي يتشدق به البيض
.إنهم منافقون يريدون
القضاء على العلم و التعليم
.و يرفضون تزويج المثليين اللطفاء
و بعد ذلك يتغنون بالأرض المقدسة
...في حين أنهم بداخلهم يعتقدون
أن قومي شياطين
.و إننا كلنا سنشوى في الجحيم
.مهلاً، أنت يهودية؟
.لا أصدق أن هاتين المحتالتين تفوقا علينا
في إظهار قوة الحب الصامت
.بين عرقين مختلفين في السجن
.ليس هدفنا المنافسة، أليس كذلك؟
نحن نتصرف وفقاً لمشاعرنا فحسب
.مشاعرنا حقيقية
.أعلم
.و أنا لا أحاول التقليل من شأننا
و لكنني أشعر و كأنهما (بيونسي) و (جاي زي)
.و نحن (كيم) و (كانيي)
.هذا جارح، لن أكذب عليك
.إنه مسلسل عن مدرس عبقري جداً يكتشف
.أنه في المرحلة الأخيرة من مراحل السرطان
فبدأ في صنع مخدر الميثامفيتامين
.كي يجني المال من أجل أسرته
...و لكنه
يصبغه باللون الأزرق لسبب ما
لا، ما كنت لأتعاطى
.الميثامفيتامين الأزرق أبداً
.هذا اللون ليس طبيعياً
.و ماذا حدث له؟
.أظن أن الأمر يتخذ مساراً خاطئاً لسبب ما
.تباً! أفضل المسلسلات تفوتنا
.أقسم أنني كنت سأحسن من سلوكي
لو كنت أعرف أنني سأجد نفسي في مكان
.ليس فيه إلا مسلسلات القنوات المفتوحة
لدينا بعض المسلسلات المشفرة الأساسية
."كمسلسل المحامين على قناة "يو إس إيه
هل هم محامون أم إنهم
.عملاء مباحث فدرالية؟
."عملاء المباحت الفدرالية في "ميامي
."ليست "ميامي" بل هي "لونغ آيلاند
...أنه طبيب
.أو ربما عميل مخابرات؟
.أليس هناك محامون، إذن؟
.كلا، هناك محامون بلا شك
.كنت أظن أنه مسلسل طويل واحد
عجباً، أنظرن من التي لم تعد تتكبر علينا
.!نحن المسوخ
.هل سئمت رفيقتك المترجلة؟
.ليست رفيقتي
.كما تريدين
.سمعت أن هناك مسلسلاً ليس فيه إلا الأشخاص
.يطلقون النار على الأموات الأحياء
.أنظرن إلى هذا
إسمعي، إن كان عقلك بدأ في الذهاب
.أخبريني
و سأكسر عنقك رأفةً بك
.كي لا تذهبي لقسم الأمراض العقلية
.قلت لي أن قضية (كريستال) تعطلت
لأنهم لم يستطيعوا أن يثبتوا أن (صوفيا)
.في الحبس الإنفرادي
.هل تعتقدين أنك تستطعين أن تثبتي هذا؟
.أعلم أن السجينات منعزلات هناك
.ولكن هناك مكان للإغتسال، أليس كذلك؟
.مكان تستخدمه السجينات من حين لآخر
...إن إستطعت أن أوصل لها معلومة -
.أنا نفسي نصف كاثوليكية -
.و لكن ما تتحدثين عنه هو معجزة
.لدي هاتف فيه كاميرا
.و أنا أضعه في مكان مزعج جداً
.!أنت ساقطة مجنونة
.شكراً يا (ميندوزا)
.أنا خائفة جداً بصراحة
.الحبس الإنفرادي مكان مخيف
إن كنت تريدينهم أن يرسلوك إلى هناك
.فلا يمكنك أن تقومي بهذه التفهات
.لا بد أن تفعلي شيئاً جدياً -
.أعلم -
.و لكنني لا أريد أن أؤذي أحداً
.كنت ناشطة و لكنني كنت سليمة دائماً
.أحيانا عليك أن تفكري في الصالح العام
.!تباً
.!أحسنتِ
.قولي لي إنني لم أرى ما رأيته الآن
.كلا، هذه المتوحشة كادت تكسر فكي أيها الظابط
و أنا مستعدة لأن أفعل هذا مجدداً
.!أيتها اللاتينية
.!كلا
لا بد أن تخرجها من هنا
.لأنها تشكل خطراً على سلامتنا
.!تباً
.هيا بنا يا (إنغالز)
.تفضل
.هذه مفاجاة سارة
.أجل
سمحت لنفسي بالبحث فيها
.عن تلك الصور الجنونية
.و لكنها نظيفة
.ليست نظيفة
هناك بعض الصور المروعة
.و لكن ليس الصورة التي نبحث عنها
لذا أظن أن بعض الأشياء
.ستظل لغزاً دائماً
.ما هي خلفيتك أيها الظابط (لوستشيك)؟
.أنا "أسكتلندي" في المقام الأول
.و بعض أجدادي كانوا تجار فراء فرنسيون
.كلا، أعني كيف وصلت إلى هنا؟
.كما تعلم، تناقص العمالة
...الأمر و ما فيه
واضح جداً أنه يجب أن تعمل في أحد فروع
."متجر "غيم ستوب
هل أنت جادة يا (فلوريس)
.ماذا قلت لك بحق الجحيم؟
.للأسف، لا أتذكر
.إصعدي فوقها
.أتحسبني عنزة؟
.قلت إصعدي فوق المائدة أينها السجينة
.و الآن ستقفين هنا
و ستفكرين في كل القرارات
.التي إتخذتها مؤخراً
.أيعني هذا أنني لن أعود إلى العمل؟
.كلا، لن تذهبي إلى أي مكان
...مهمتك هي أن تقفي
.على هذه المائدة...
.!إلى أن تصيري مستعدة للكف عن خداعي
.حسناً يا صديقين سأبقى هنا فترة طويلة
.سبيني بالإسبانية كما يحلو لك يا عزيزتي
.سنرى بما تشعرين حين تضعف ركبتاك
.صباح الخير
.القهوة
.إنتبهي، إنها ساخنة
.سخنتها في المايكرويف
.هل من مشكلة؟
.كلا
.جيد، فلنرتدي ملابسنا
.فلنرى
.ما رأيك في اللون الوردي اليوم؟
.موافقة؟
.(راموس)
.لدي شيء من أجلك
.كلا شكراً، لا أريد شيئاً
.أدخلي معي لمدة دقيقة
.على أن أعود إلى المستودع
كي آخذ بعض المناشف و ما إلى ذلك
.من أجل الحبس المشدد
.إنها لعبتك
تلك التي كنت تتحدثين عنها
.مع صديقتك
.رأيت أن نلعب
.هذا مقزز -
.أنتِ من إخترعت اللعبة -
...كنت أحس أن هذا سيسعدك -
.لا يسعدني -
.عليك أن تختاري أحدهما
.لا يمكنك أن ترغمني على هذا
.أظن أنك نسيتي موقفك
.موقفي هو أنك لا تمسك بشيء ضدي الآن
.إبحث في كل مكان، و لن تجد شيئاً واحدأ
...هناك مسدس مصوب على رأسك
"قد لا تكون شطيرة من مطعم "شيك شاك
.و لكنها 100 % خالية من الذنب
.نخب شطيرة اللحم المحفوظ و الأخلاق
.نخبك
.أتعلمين؟ تباً للأخلاق
.لديك وجهة نظر سديدة
.إليك ما بالأمر
.سأمتنع عن التعاطي
.حسناً
أعني، بالتأكيد هذا يشبه قليلاً
."ما يحدث في سجن "أبو غريب
.و لكنها فكرة
.خطرت لي فجأة، كانت وليدة اللحظة
.علينا أن نكمل هذا حتى النهاية الآن
.كم من الوقت؟
.إلى أن تعد بأن تحسن سلوكها
أظن أنها ستصمد حتى وقت العشاء
.على الأكثر
.لا أدري يا صديقي
.أشعر أنك ربما إرتكبت غلطة