" أورانج أز ذا نيو بلاك "
مرحبا
أين كابوتو ؟ اريد التحجث معه
خذي صينيتك ايتها السجينة -
ولكن ... -
خذي الصينية
اقترب عيد ميلاد ابني
او ربما مضى . اي يوم هذا ؟
فكرت في الأمر كما قلت
واخذت حماما باردا لطيفا
وقمت ببعض تمارين التنفس تلك
وبعد ؟ -
مازلت ارى انه علينا ان نقتلها -
ماذا ؟ كلا . هذا هو عكس الاستنتاج
الذي كان يجب ان تصلي اليه
من الواضح ان قلبك ضعيف هذه المرة
سأفعل هذا بنفسي
اين قفازي ؟ -
حسنا اسمعي -
لولي مجنونة تماما . لابأس
سأعترف لك بهذا
ولكنها لم تكن ستنبش كل شيء حقا -
اتحسبين انها كانت تنقب عن الذهب ؟ -
من يدري ؟ لا أعلم . انها غريبة الاطوار
ربما كانت تتفقد مدى التحلل -
وجدتهما -
اسمعي استطيع التعامل مع لولي -
كلا . لا تستطيعين -
انها مجنونة جدا
مثل قريبتي آرلين
بعد ان اختطفوها ووضعوها في شاحنة
وضربوا مقدمة رأسها بالفأس
كان هذا قبل ان تصبغ شعرها باللون الأشقر
لقد ساعدها هذا على استعادة ثقتها قليلاً
لقد انقذت حياتي -
اجل -
نحن نتحدث عن قتل شخص . إنسانة
مرة أخرى . يا الهي . كل تلك الدماء -
من قال انه ستكون هناك دماء ؟ -
هذه المرة ستكون عملية لطيفة ونظيفة
هل سبق ان سمعت بنبات الدفلي ؟
15 ! -
على التوالي ؟ -
اجل -
يا للهول ! انت بارعة -
اتقتبس مقولة من رسوم " المرأة المعجزة " ؟
أليس هذا سابقا لجيلك بعض الشيء ؟
بربك . كل هواة كتب الرسوم المتحركة
يعرفون هذه المصطلحات
وكنت استمني عليها حين كان عمري 12 عاما
و 27 عاما
انت فتى عابث ! ( ويليام مولتون مارستون )
الذي ابتكر شخصية ( المرأة المعجزة )
كانت له زوجتان -
لماذا تعرفين هذا ؟ -
فلتعتبرني خبيرة في العلاقات المتعددة -
اجل -
نسيت مسألة انك تجمعين بين رفيق وزوج -
لكن هؤلاء الثلاثة كانوا يهوون التعذيب -
كانت لديهم ممارسات شاذة جدا
لهذا السبب
كانت المرأة المعجزة تظهر دائما
مقيدة بالسلاسل او محبوسة في اقفاص
او مقيدة اليدين والقدمين
كما قضيت ثلاثيناتي نوعا ما
انت . ايها الرجل الابيض . انت تعمل هنا
انا بحاجة الى سماعات
ومزيل لرائحة العرق النوع
الذي يدهن وليس الرذاذ . انه ضار للبيئة
اتبدو لك هذه لدغات عناكب
ام انك تظن انه داء القوباء ؟
ليست فيها حكة انها مؤلمة فحسب
وكأن لدي سما في رأسي
يجب ان تذهبي الى العيادة -
وماذا هنا ؟ نحن بحاجة للأشياء -
يمكنكما شراء الاشياء من مخزن المؤن -
بأي نقود ؟ ليست لدينا وظائف -
لاتنظري الى
ان لم تكن هناك تعيينات وظيفية
فلا استطيع ان اوزع الوظائف اليس كذلك ؟
هناك عمل
ولكنك لاتعطيه الا للسجينات المهمات
انظرن الى الامر كالآتي
اتفضلن ان تفرك المراحيض ؟
ربما اجل -
هذا افضل من الجلوس بلا عمل -
اسمعن هناك طرق كثيرة يمكنكن
ان تشغلن انفسكن بها في السجن
يمكنكن ان تقرأن كتابا
او تشاهدن البرامج التثقيفية
يجب ان تتعلمن كيف تعتمدن
على انفسكن هنا
أتعلم؟ لايوجد شيء محظور ... -
هل يزعجك هذا الوغد ؟ -
كلا ياعزيزي لا يزعجني
ولكن شكرا
انتبهي لديك قدر كبير من القشدة
قد يسبب هذا افرازات المخاط
كلا نحن لانشرب هذا
نحن ننقر الاكواب فحسب لتمضية الوقت
هذا رجل غريب -
اجل انه بمثابة ( الطبيب المجنون ) -
الذي يكره النساء -
اجل -
لم اكن انا المخطىء
كان ( مايكل شينشتا ) يسخر من امي
قال انها سحاقية تعوي للقمر
كما سخر من قصة شعري
قال انني اشبه ( ديك فان دايك )
(ديك فان دايك ) بطل امريكي
و ( مايكل شينشيتا ) يستقوي على الضعفاء
أبي
ماهي السحاقية ؟ -
السحاق مرض -
مثل مرض امي ؟ -
كلا انه مختلف -
نوع اخر من المرض العقلي -
اذن ماهو مرض امي ؟ -
امك لديها مخيلة نشطة جدا
وهذا يجعلها ترى وتسمع اشياء غير موجودة
مثل الملائكة ؟ -
اجل -
واناس صغار في الجدران
واحيانا تسمع صوت ( روي أوربيسون )
ولكنني اظن ان هذا العلاج الجديد
سيغير الوضع
وسيعيدها الينا -
هل سأصاب بمرض امي ؟ -
كلا النساء فقط يصبن به
آمل ان تعد طاجن سمك التونة الليلة
او ربما استطيع انا ان اعده لها
كفى هاهي قادمة
لماذا يبدو شكلها هكذا ؟ -
هذا مؤقت -
اذهب وساعدها لتركب السيارة
( ماريا ) هل لي بمحادثتك ؟ -
لماذا لم تستعن بي صاحبة شركة الملابس ؟ -
فهمت معظم هذا وسأسعد بالتحدث معك
لو كنت مهتمة حقا بالأمر
اردت ان احذرك من تلك الفتاة
التي تقضين الوقت معها
انا اقضي الوقت مع فتيات كثيرات -
انها مستجدة -
متوسطة الطول ولديها وجنتان
وجنتان ممتلئتان
لقدي اديت تمارين رحلة الذاكرة لمحاولة
تذكر اسمها . اسمها هو اسم لعبة
(ويجا) -
اجل -
على اية حال رايت ان اعلمك باننني رايت
صديقتك تسرق قصاصات من قماش السراويل
وبعد ؟ -
ولا يمكنها ان تفعل هذا -
لا تمليكن حق ملكية المتاجرة
بالسراويل التحتية المتسخة
ربما لدى غيرك خطط -
آسفة هل انت ... -
لاتمليكن حتى البنية التحتية -
كم يمكن ان يكون هذا صعبا ؟ -
كم يمكن ان يكون صعباً ؟
هناك موقع آلكتروني يجب الحفاظ عليه
وهناك سعاة . ناهيك عن هوية العلامة
التجارية وقائمة العملاء وطرق الدفع
لا يمكنك ... مهلا ً
لن ابوح لك بأسرار المهنة
انت منافستي الآن -
هل فرغنا ؟ -
(ماريا) انا احثك على التوقف
والتفكير في هذا
قد يشكل مشروع واحد غير قانوني خطورة
اما اذا كان هناك مشروعان
وخصوصا ان كان احدهما يدار بشكل سيء
فمن الممكن ان يكشفنا  كلنا
من الافضل ان اديره بشكل جيد اذن
مرحبا -
مرحبا
ايمكنك ان تكتمي سرا ؟ -
اعشق الاسرار -
لا توجد مخالفات سلوكية
ولا مخالفات صغيرة او كبيرة
ارى ملحوظة بالتكاسل والتهرب من العمل
ولكنها حذفت
لم تتغيبي عن عملك ولم تسجل لك
مشاجرات مع سجينات اخريات
في الواقع لا ارى انك ارتكبت
مخالفة واحدة على مدى عامين
يبدو انك سجينة مثالية
هذه انا -
لك الحق في افراج مبكر -
لذا فلنتحدث عن اخراجك من هنا
هذا سر بغيض
هذا سر يدمر اي شخص يلمسه
اجل جاء دورك
هل انت نائمة ؟
من انت على الصعيد النفسي ؟
انا مضطربة ماذا تحسبين ؟
لم اسلب روحا من قبل
انا احاول فقط انا اتجاوز اليوم
بدون ان اتقيأ كل ساعة
انت حساسة اكثر من اللازم
امثالك من الناس يجب ألا يقتلوا
شكرا على هذه النصيحة العظيمة -
وفي حديقتي ؟ -
على من تحسبين انهم سيعلقون التهمة ؟
صرت متواطئة معك الآن
هل هو تحت الطماطم ؟
ارجوك قولي انه ليس تحت الطماطم
لا اعلم ربما -
ربما ؟ -
كنت سأخلل هذه الطماطم واضيف اليها
بعض السكر
لا استطيع العمل بوجود تلك الاكياس . الشيء
الوحيد الاسوأ مما يدى  ( اللحم بالكاري )
هو المحاصيل الزراعية الطازجة
المخصبة باللحم المتعفن
اتعلمين ؟ لم اخبرك حتى تثوري
من اجل خضراواتك
اذان لماذا جئت الى بهذه المصيبة ؟
لست ابنتي
لم تلجئي الى في اي شيء ابدا -
انت محقة -
انت اخر انسانة اريد ائتمانها
على هذا السر اللعين الضخم
ولكنني بحاجة الى مساعدتك
تريد ( فريدا ) ان تقتل ( لولي )
تريد قتلها بالمعنى الحرفي
وتأبى ان تصغي الي
انت الوحيدة التي تأثير على ( فريدا )
لذا اثري عليها
مارسي سحرك
هل قامت بأية محاولة ؟ -
ليس بعد -
ولكنها تعد شاياً ساماً من اوراق
نبات الدفلي التي وجدتها عند السور
يا لتلك الأوراق اللعينة !
انها تتوق لاستخدامها منذ فترة ! تبا !
مرحبا مكتبة  ( ليتشفيلد ) العامة ؟
انا اتصل من شركة
( جيفرسون ) للكيماويات
الانترنت عندن معطل وهذا ممل جدا
اتمانعون في تجروا بحثا عن بعضة
امور ملحة من اجلنا ؟
عظيم شكرا جزيلا
أجل السؤال الأول
هل ستطلق ( بيونسي ) حقا ؟
لاننا قرأنا مقالة مريبة جدا في صحيفة
( يو إس ويكلي ) و ...
سيد ( هيلي ) -
مرحبا أما زلت ... -
كيف لي بخدمتك في عصر هذا اليوم الجميل ؟ -
أريد ان اقابل ( كابوتو ) -
حسنا اول موعد متاح لديه ...
لحظة واحدة
بعد اسبوعين
انت تمرحين معي اليس كذلك ؟ -
كما تعلم يا سيد ( هيلي ) -
في الايام الخوالي كان امر طيبا جدا
حين كان لدينا وقت وافر لرؤيتك
ولكن الان لا ادري
حقا ؟ ما رأيك في صندوقين من حلوى السوس ؟
خمسة -
ثلاثة -
يريد السيد ( هيلي ) مقابلتك -
تبا -
يكون بالخارج عضوا من فرقة ( سايد بوب )
وهنا هو الزعيم
ان كنت تريد شيئا
فربما من الافضل ان تبدأ بعدم اهانتي
اود ان احدثك عن السجينة ( كينغ ) -
جيد ما آخر الاخبار ؟ -
للأسف انها تقضي اوقاتها مع
بعض الاشخاص غير المحترمين
يصعب تجنب هذا في السجن -
اظن انه من الافضل لها ان تشغل نفسها -
لدي فكرة
صف طهو -
لاتسمح امكانياتنا بشراء معدات جديدة -
انها واسعة الحيلة صدقني
رأيت مقاطعها المصورة
تستطيع ان تاخذ وعاء زيتون
وتحوله الى بلورة زينة ثلجية
ماذا عن الطعام والمكونات ؟ -
لدينا الحديقة -
ولدينا عدد كبير من المعلبات
في مؤن الزلازل منتهية الصلاحية
وإن أصيبت سجينة واحدة بجرثومة السلمونيلا
بسبب علة سردين عمرها 10 أعوام
فأنا من سيتعرض للمساءلة -
اسمع لقد اعطيت (بيردي ) صف ارتجال -
انا اتحدث عن صف لمهارات الطهو
ستقدمه طاهية من الدرجة الاولى
كل السجينات سيرغبن في المشاركة
تعرف هذا يا جو
اذن انت تقول انك ستأخذ مجموعة
من الجسينات اللاتي يشعرن بالملل
وتشغلهن بضغ مرات في الاسبوع -
صحيح -
حسنا اذن اجل انا موافق
تكلم مع ( بيسكا تيللا ) اولا  -
امرك ايها القبطان ! -
(هيلي )
اجل -
لا سكاكين -
بالطبع
ماذا تفعلين ؟ -
اعد الافطار -
ولكننا في منتصف الليل -
لم استطع النوم -
واريد ان اشغل نفسي
اجلس ياصغيري
بيض مسلوق محشو مع الطماطم
هل تشعرين بتحسن الآن ؟ -
اجل -
وخصوصا الآن وقد صرت مع رجلي الصغير
الست جائعا؟ -
لدي حساسية من البيض -
عم تتكلم ؟ -
انه يصيبني بالحكة -
اصاب بطفح جلدي
آسفة
هذا العلاج الجديد
يجعل مخي يغفل بعض الامور
في الواقع كنت افكر في وقف العلاج
انه مؤلم جدا
حين يضعون تلك الألواح المعدنية على رأسي
وبعد ذلك اشعر وكانني محيت
ايعلم ابي ؟ -
انا اخبرك انت فقط -
لانك تفهمني لطالما فعلت
الا تريد ان تسمع امك صوت الملائكة
من جديد وان تكون سعيدة ؟
كلا اظن انك تكونين افضل حالا
حين تعالجين بالالواح المعدنية
لا احبك حين تكونين مجنونة
بالطبع انت محق
اتسمع هذا الصوت ؟ -
انها رشاشة الري -
سيغضب والدك ان تركناها دائرة
طوال الليل
اشرب العصير سأذهب لإغلاقها
امي !
حسنا يا سيداتي انتهت نوبة العمل
هيا
ماذا بك يا ريد ؟ -
اعرف خطتك لتسميم تلك الفتاة المجنونة -
اتظنين انني غبية لهذه الدرجة ؟
لدرجة ان احمل قدح سم على مرأى من الجميع ؟
كانت هذه قهوة -
بالتأكيد -
و ( راسبوتين ) كان لديه خيارة بحر
بدلا من العضو الذكري !
ثقي بي
حين اكون مستعدة للقيام بخطوتي
سيكون الامر اقل وضوحا بكثير
لا تستطيعين الانشغال بشؤونك لمدة
خمس دقائق اليس كذلك يا ريد ؟
سأنشغل بشؤوني حين يكف الناس
عن دفن الجثث في حديقتي
تعالي سيري معي
السم ادنى من مستواك يا ( فريدا )
انه للساحرات وربات المنازل اللاتي يشعرن
بالملل ليس لسائقات الدرجات الشرسات
اللاتي لديهن وشم على شكل اخطبوبط -
ماذا اقول ؟ بدأت اكبر في السن -
اجل وانا ايضا -
مامقصدك ؟ -
اعرف الاماكن التي دفنت فيها كل
الجثث ولا اقصد الجثث العلية فقط
لا استطيع ان اعود الى الحبس المشدد
سأموت هناك
ان سممت تلك الفتاة فسيرتد الأمر عليك
وستكونين محظوظة ان حكموا عليك
بالحبس المشدد
اذهبن ! انصفرن من هنا !
خذن ساترا الآن !
اياكن ان تأتين الى هنا ! اذهبن ! -
لاتدفعيني -
انا لا ادفعك انا انقذك توجد قذيفة
(هيلفاير) في السماء مكتوب عليها اسمك
توجد قذيفة (هيلفاير)
مكتوب عليها ( رامونا) ؟
اجل اقرئي عن قانون مكافحة الارهاب
كل شيء مكتوب فيها يافتاة
انها مجنونة ما المشكلة ؟
كلنا نعرف هذا بالفعل
تستطيع ان تتكلم امام السجينات
ولكن ان تكلمت مع اي شخص له سلطة حقيقية
فسينتهي امرنا كلنا
انها مشكلة يا ريد
انا اعرف هذا وانتي تعرفين هذا
اجل -
هل طلبتني ؟ -
ادخلي
كنت اشاهد للتو فيلما وثائقيا عن
طاهي سوشي يعمل في محطة قطار نفقي
انا لا آكل السوشي ولا استقل القطار
النفقي ولكن هذا كان شيقا بالنسبة لي
شكرا
اعجبني فخره بعمله اتفهمين قصدي ؟
على اية حال لدي اخبار سارة
تم تخفيف عقوبتي
انت مجرمة طريفة
ولكن كلا
لقد قمت ببعض الاتصالات
واتخذت الاجرات اللازمة كي تقدمي
صف طهو
فهمت
افكر فس تسميته ( مطبخ ( كينغ
او ( لي كوردون كينغ )
آمل الا تبدو هذه فظاظة
ولكنني اود ان ارفض عرضك اللطيف
حقا ؟ -
كلا ارجوك ان تكلفني بالاعمال -
ساستعد بتعلم مهنة جديدة
ربما السباكة
او الكهرباء
يدار قسم الكهرباء بشكل سيء
اختر انت . انت الخبير
لقد اخترت
جاءت الكثير من هؤلاء الفتيات
من مجتمعات فقيرة ومعوزة
وهذا الصف قد يحدث فارقا كبيرا
بالنسبة لهن
ولكن اظنك لاتهتمين بمساعدة الاخرين
بلى
لهذا السبب اسست صندوق منح دراسية
للطهاة الشباب في ارياف (تينيسي )
ولهذا السبب افعل كل مابوسعي
لانوع كل مطابخي
انا عضوة في هيئات كثيرة واقوم
بالعمل التطوعي واقدم برامج مجانية
لذا سامحني ان كنت اريد فترة راحة
انا اسف هذا ماقررت شركة ( ام سي سي )
انه في مصلحتك
بالطبع
تسرني طاعة الاوامر -
شكرا -
اعجبني الجزء الذي فيه عرائس
وحين اشعلت النار في الاسقف -
اجل هناك اجزاء كثيرة لم افهمها -
وانا ايضا ولكن اظن ان هذه طبيعة
تلك النزعة الثقافية
انها مثل اجتماعات مدمني الكحول
حيث نصف العمل هو مجرد الحضور
الوقت متأخر يجب ان اعود الى المنزل -
معي سيارة دعيني اقلك -
لا بأس سأستقل سيارة أجرة
الم تستمتعي بوقتك -
بلى -
اذن ؟ -
اذن ... -
انت معالجي -
انا عامل خدمة اجتماعية لست معالجاً -
اشعر ان هذا ليس في محله -
مهلا نحن مجرد شخصين -
نحاول ان نفهم مايحدث -
سأذهب -
حسنا
امي ؟
هذا انا سام
سام ؟
اكان يوما شاقا في المكتب ؟ -
اولا كان علي ان اصور وارتب ابجديا -
كل استمارات ضرائب الحراس الجدد
والتي اضطررت بعد ذلك لإرسالها بالفاكس
الى فتاة (هيذر ) في شركة ( ام سي سي )
ثم فتاة تدعى (تونيا ) في مصلحة السجون
لذا الان صرف اعرف الاسماء الوسطى
لكل الحراس
بعد ذلك حين كان يجب ان اخذ استراحة غدائي
كان السيد (كابوتو ) بحاجة للمساعدة
في تنزيل احدث نسخة من برنامج (اكسل)
لماذا؟ لأن عمره 100عام
ولا يجيد استخدام الحاسوب الذي لا اجيد
استخدامه انا ايضا
ولكن الامر ليس صعبا لهذه الدرجة حقا
بعض المنطق يا قوم !
وبعد ذلك كان علي ان أملأ استمارة طلب
من اجل قسم استمارات الطلبات
اليس هذا غريبا جدا ؟ وقد اكلت ذلك
القالب الذي يأكله (كابوتو) احيانا
بدلا من الطعام حين يكون مشغولا جدا
ولم يكن سيئا جدا
كان له لون غريب
وقد قال انني قد اجد صعوبة في التغوط
انا بحاجة الى كرة يوغا -
هل اتصلت بالمكتبة العامة كما طلبت منك ؟ -
اجل -
وبعد ؟ -
هيا ماذا قالوا ؟
هل التنين مكسو بالريش مثل الدينوصور
ام انه مكسو بالحراشف مثل الغرغونة؟ -
اتعلمين لم يكونوا متأكدين -
مع المؤولية تاتي سلطة كبيرة -
اليس العكس هو الصحيح ؟ -
كلا فكري في الامر -
سأتصل بالمكتبة غدا يا سوزان -
اعدك
لديك سلطة الان اليس كذلك ؟ -
كلا لدي مكتب -
هذا كل شيء وهاتف بالاضافة الى
اذن مدير السجن ولكن هذا كل شيء
اذن لو احتجت شيئا ... -
كلا -
لاتقحميني في هراء الشرق الاوسط
الخاص بك
لا بد ان تخدمي قومك يا صديقتي
هكذا سيتقدم السود
انظري الى اوباما -
التغيير -
اتيح له ان يصير رئيسا
لذا صار متاحا لبقيتنا ان نكون ...
في السجن -
نسيت ان اخبركما -
لدي اخبار مهمة جدا عن (جودي كينغ )
ستفقد (بوساي) صوابها  اين هي ؟
انها مشغولة
لا يمكنك ان تفعلي هذا
لا يمكنك ان تتحكمي بما ترينه في احلامك
بلى هذا يدعى الحلم الصافي
كلا الحلم الصافي هو حين تحدثين نفسك
في احلامك
كان تقولي ( انت استيقظي
لم تذهبي الى المدرسة عارية حقا )
ايا كان اسمه فانت قادرة تماما على
اختيار الصور والمواضيع التي تحلمين بها
وكأن مهرجان افلامك الخاص -
لكن الا ينفي هذا الغرض من الاحلام ؟ -
الا يجب ان تكون الاحلام مفاجئة -
لا احب المفاجآت -
احب ان اكون مسيطرة -
هذا غريب -
لانني احب حين تفقدين السيطرة
كما ...
حين افعل هذا
الديكم مشكلة طائرات ورقية هنا ؟ -
كلا سيدي -
(بورسيت)
لم احسب ابدا انني سأسعد برؤية
هذا الشارب لابد ان تخرجني من هنا
تحويل زنزانتك الى حوض ماء
لن يفيد موقفك
يعتبر الاغراق جريمة يعاقب عليها القانون
لابد انك تعرفين هذا
كيف كان يمكنني ان الفت انتباهك اذن ؟ -
يمكنك ان تطلبيني -
اتمزح معي ؟
انا اصيح باسمك منذ شهور
لم تظلي هنا كل هذه المدة -
يسهل عليك ان تقول هذا -
لم ترم في سجن محصن
الى ان نسيك الناس
لم ينسك احد يا صوفيا
انت فتاة ذكية
يجب ان تعرفي انك لاتساعدين نفسك
يجب ان تقابليني في وسط الطريق
كي تكون لدينا اي فرصة لاخراجك من هنا
اريد التحدث مع زوجتي
قل لها اين انا
تحدث مع ( كريستال) بالفعل -
ماذا ؟ -
ماذا قالت ؟ -
انها تتفق معي -
يجب ان ننتظر الوقت المناسب حتى نعيدك
الى مكانك وسط السجينات
ما كانت لتقول هذا ابدا انت تكذب
فكري في الامر
مازلت هنا اليس كذلك ؟
ماذا تفعلين ؟ ارتدي قميصك من جديد
انصحك بألا ...
اما ان تخرجني من هنا والا فسأظل اطلق
الماء في هذا المرحاض الى ان اغرق نفسي
انت تفعلين هذا بنفسك تذكري هذا
ايها الضابط الاحمق تعال
انقل (بورسيت) الى زنزانة جافة
قبل ان تنخفض درجة حرارة جسمها
ولكن الوقت متأخر
ومعظم ضباط الأمن انصرفوا
تتطلب عملية النقل ثلاثة ضباط -
لايهمني اعثر على الناس -
لسنا في سجن (غوانتانامو)
احضر لها قميصا لعينة !
ماهذا ؟ -
هذه انا -
(اليكس) ؟ ماذا تفعلين ؟
تعالي لمخاطبتي في الحمام -
لم تقولي لي اكثر من كلمة (مرحبا ) -
منذ ايام والان تريدين حوارا حميما
في منتصف الليل ؟
لا اريد التحدث -
اهذه دعوة لممارسة الجنس ؟ -
تعالي وستعرفين -
لماذا ؟ لماذا تفعلين هذا الان ؟ -
كم انت بارعة في القضاء على شهوة فتاة ! -
اسفه انا لا افهم -
ظننت انك تكرهينني -
انا اكرهك -
ماذا يجري ؟ -
لا شيء -
انا مصابة بالأرق فحسب -
ان كانت هناك مشكلة يمكنك ان تقولي لي -
لا بأس
طابت ليلتك يا بايبس
لا اصدق انهم سيسمحون لها بتدريس صف
وكأنها لا تتلقى معاملة خاصة بما يكفي
انت تدرسين صفا -
هذا مختلف -
لا يبدو الامر مختلفا لهذه الدرجة -
انه مختلف -
تعتبر اليوغا ممارسة ديمقراطية
يستطيع اي شخص ممارستها
اما تعلم لف شرائط الكوسا
فهو ليس امرا شائعا
انت تدركين ان الاثرياء البيض فقط
يمارسون اليوغا اليس كذلك ؟
وماذا عن مليارات الهنود الذين يمارسونها
منذ اكثر من خمسة الاف عام ؟
انا احاول ان احل بعض عقدي
سؤال -
ماذا ؟ -
اما زلنا نعتقد ان ( جودي كينغ )
عنصرية ام انها جنوبية فحسب ؟
لا اعلم -
على ذكر العنصرية -
ايمكنك ان تفسحن المجال ؟
اجل
مرحبا انا اليسون
سوزان
ليس هذا يوم احضار الغريبات -
(بوساي) معها صديقتها الشرقية -
ارى ان هذه المسلمة مختلفة بعض الشيء -
بربك اهدئي -
اليسون هل لديك شعر ؟
اجل ولكنني اغطيه احتشاما
لدي قريبة في (موديستو)
هذه كلمة تشبه (احتشام )
كنا نتحاور للتو حول جودي
وكم سيكون صفها مقززا
اجل -
انتن حمقاوات -
اتعتقدين حقا ان هذا الصف سيغير الوضع ؟ -
اجل -
كلا سنظل نخدم الموائد ونقلب اقراص
البرغر على الشواية حين نخرج من هنا
تبا لهذا
انا لا اعمل في خدمات الطعام
الا لو كان مطعم (وايت كاسل)
لان شطائر البرغر عندهم صغيرة جدا
هل ستحضرين اذن ؟ -
لا اعلم فانا اكره المشاهير -
كلهم متغطرسون والناس يشاهدونهم -
ويتبنون اطفالا كثيرين بشكل عام -
رايت (لاسي) الحقيقية ذات مرة
في مهرجان داتشيس للأغنام والصوف
اتعنين الكلبة ؟ -
اجل -
حسنا ايتها السجينات دعن شوكات الطعام
انتهت نوبة الافطار الاولى
اريدكن ان تخرجن كي تبدا النوبة الثانية
ولكننا لم نحصل على طعامنا بعد -
اجل حين انحف تصير مؤخرتي مسطحة -
هذه هي القواعد ان كنتما تريدان ان تأكلا
فلتأتيا في وقت مبكر اكثر المرة القادمة
الم تسمعنني ؟ تحركن !
عفوا -
هيا -
يامحبة النظافة انت تفركين نفس المقلاة
منذ 20 دقيقة
ما المشكلة هل صرت خبيرة في الفرك الان ؟
اتعلمين تفضلي
هل لهذا علاقة بالاجتماع الذي ذهبت
اليه بالامس ؟
اجل هذا صحيح لقد عرفت
فأنا مثل كولومبو
ولكن لدي عينين حقيقيتين
ومؤخرة أجمل
سيخلى سبيلي -
ستخرجين ؟ -
ليس عصر اليوم ولكن اجل قريبا جدا -
كيف لم تعرفي ان يومك اقترب ؟ -
انه افراج مبكر اظن انني كنت حسنة السلوك
او ما الى ذلك لا ادري
يا للهول !
تهانئي -
كلا لا تهنئيني -
بل عليك مواساتي او ايا كان عكس التهنئة
لماذا ؟ ستتمكنين من البحث عن اولادك
وستتمكنين من افسادهم بنفسك
بدلا من ان يفعل هذا احد نيابة عنك -
حتى لو وجدتهم لن اخذهم -
لن تسلمهم لي الحكومة
الا ان كانت لدي شقة
اذن ستعملين قليلا وتحصلين على شقة -
بالتأكيد -
فالناس يحبون  تعيين خريجي السجون !
وفي خانة المهارات ساكتب
(تجيد تعبئة الهيروين بمهارة)
(وتضاجع الناس الذين يعبئون الهيروين)
لماذا أحاول أصلا؟ انا مقضي علي
حسنا كفى
عليك ان تجتهدي في العمل الان ياعزيزتي
قومي ببعض الخطوات
اتصلي بمعارفك
اتصلي باقاربك الجئي الى الحكومة
تعلمي ان لزم الامر
خذي الثانوية العامة
افعلي ايا كان مايلزم
عليك ان تذهبي الان
لا يمكنك ان تتقوقعي على نفسك
اسمعي عليك ان تنقذي اولادك
انت بورتوريكية لا بد انك تعرفين شخصا
لديه شقة او شخصا لديه وظيفة
ماذا ؟ هل ستجبنين كالحقيرة ؟
كلا -
كلا هذا صحيح -
اسمعي نظفي هذه المقلاة اللعينة
فأنا ايضا لدي حياة
هل اخبرت دايا ؟ -
ليس بعد -
اعزيك على هذا -
بالتاكيد !
اشعر بك تتسللين هناك
لمعلوماتك انا مسالمة
انظا ركن مضاجعة سري !
لم يعد كذلك انفصلا هيا
تحركا
حين تراهن كلهن معا هكذا
تدرك ان عدد السجينات كبير
اعلم ان اتحدن معا
فسيتفوقن علينا تماما وينتهي امرنا
على الاقل لدينا الحراس الجدد
انهم مدربون على القتال
اجل ولكنني اخاف نوعا ما
من الحراس الجدد
وانا ايضا
اتظن انهم سيعطوننا بقايا الطعام ؟ -
لا اعلم ربما -
سيداتي اود ان ارحب بكن في صف
(غذاء الروح)
هذه فرصة حصرية فحتى طلاب جامعة
(ييل) لا يستطعون ان يحضروا هذا الصف
انتن فقط -
جودي كينغ ! -
اجل
لذا سأسلم الكلمة للسجينة كينغ الان
حسنا ما رايكن في الاتي ؟
ارفعن يدكن
ان كان قد سبق لكن اعداد
طبق الخرشوف بصلصة القشدة البيضاء
لم اسمع به قط -
ماذا عن الرافيولي بسمك الحبار ؟ -
لا عليكن -
ماذا عن اي طبق فيه زبد ؟ -
هل قالت (زبد) ؟ -
جيد ولا انا -
حسنا انا لا اعد ايه اطباق فخمة بل
اعد اطباق حقيقية ليأكلها اناس حقيقيون
ولا افعل هذا وحدي اي طاه جيد
سيقول لكن ان الطهو رياضة جماعية
لذا ستتعلمن بعض المهارات العملية هنا
ستقوي لديكن روح الجماعة
لذا اليوم سأقدم عرضا توضيحياً
ولكنني آمل في المستقبل
ان تكون لدينا طاولات عمل
كي تستطعن كلكن المشاركة في العمل
اجل ياصاحبة مساحيق الزينة -
شكرا -
كنت اتساءل اتظنين اننا سنعد طاجنا ؟
فأنا اعلم انه حبيبي (فيني ) يحب
الاطعمة التقليدية
كلا ياعزيزتي لن نفعل
علينا ان نعد شيئا أبسط
بما اننا لا نملك الكثير من المكونات
او السكاكين
ولكنه طبق اظن ان بعضكن تحديدا
سيستمتعن به حقا
خبز الذرة -
ارايتن ؟ كما توقعت انها عنصرية -
ولكن على الطريقة الفلبينية -
لست واثقة من هذا -
تعلمت هذه الوصفة من مزارع جوز الهند
في مانيلا
والان انا بحاجة الى متطوعة -
انا ! -
اجل انسة واشنطن تعالي
عليها ان تفعل هذا
سأحتاج الى مساعدتك
انظري الى هذا
ما المكتوب هنا بحق السماء ؟ -
(ليه كوكو) -
احسنت ياعزيزتي -
انه حليب جوز الهند -
والان الخطوة الاولى سهلة
اعثرن على قدر كبير من الزبدة
اذن بعد ذلك حصلت على درجة الماجستير
في الخدمة الاجتماعية من جامعة ايونا
الست جائعة ؟ -
كلا -
كلا اسناني
سنطلب لك شيئا اطرى سنطلب لك جبنا
ابيض او بيضا محشوا او ما الى ذلك
سام -
اجل -
هذا انا
انا ابنك
افتقدتك يا امي
امي اريدك ان تعرفي
انني لست غاضبا منك لانك اختفيت
اعلم انك لجأت الى تلك الليلة
ولم اصغ اليك
لم اساندك
ولكنني امل ان اغير كل هذا الان
اتفقنا ؟
ماذا ... اهذا اسمك ؟
الين ؟ -
الين ميرفي -
الين
اجل انا الين -
الست مارغريت ؟ -
كلا انا الين
حسنا اتعلمين ؟
سنتناول وجبة لطيفة معا
لن ارجعها -
كلا علي ان اذهب -
علي ان اذهب للبحث عن بطانيتي -
كلا ابقي -
ابقي وحدثيني ان امر بليلة سيئة
ويبدو انك انت ايضا لست في وضع جيد
كلا علي ان اذهب الان -
ابقي معي -
اتظنين ان احدا غيري سيساعدك الان ؟
دوغيت هلا تنتظرين ؟
اتتجنبينني او شيئا من هذا القبيل ؟ -
لا احب الطهو حقا -
كنت اشعر بالفضول فحسب ولكنني غيرت رأيي
لا اقصد الان فقط طوال الوقت -
كلا -
انا مشغولة بعملي الشاق فحسب
يمكنك ان تتحدثي معي
ما الامر ؟ استصابين بنوبة تشنج
او ما الى ذلك ؟
اتمارس الجنس معها ؟ -
ماذا ؟ -
اتمارس الجنس مع تلك الفتاة الاسبانية
تلك الجنية الصغيرة التي تقود الشاحنة ؟
عم تتكلمين ؟ (راموس) ؟
ليست من النوع الذي احبه اصلا
لماذا ؟ هل تغارين ؟ -
كلا -
كلا لا اغار -
لماذا عساك ان تسأليني عن هذا أصلا ؟ -
بلا سبب
اريدك فقط أن اتاكد انك لا تغتصبها
اتظنين انني اغتصبتك ؟
اجل ماذا تسمي ذلك اذن ؟
ولكنني احبك قلت لك ذلك
قلت هذا حين ...
قلت هذا -
وماذا يعني ذلك ؟ -
هذا يجعل الامر مختلفا
لا اشعر بانه مختلف
عقدت اجتماع القمة هذا
لان على ثلاثتكن ان تتواصلن بشكل افضل
تصرفاتكن نابعة من الخوف وهذا يدفع
اشخاصا معينين لاتخاذ قرارات سيئة
عفوا من انت ؟ -
تعرفين من انا -
كلا اعني من ارسلك ؟ -
اهدئي -
طلبت مساعدتها انها هنا بصفتها استشارية
وما ادراك انها ليست مزودة بجهاز تنصت ؟
من الممكن انها تسجل هذه الجلسة كلها
انها روسية بحق السماء ! -
لولي -
كيف يمكنك ان تطمئني شريكتيك هاتين
الى انك لن تذهبي
لنبش الكنز المدفون مجددا ؟
لانني لا املك مجرفة -
وجهة نظر سديدة -
ربما يجب ان نفكر في خطة لجعلهم
يطردونها من طاقم صيانة ارض السجن
حسنا ايمكننا ان نمضي في حياتنا
ونترك هذا الامر في الماضي ؟
انا استطيع ولكن مرة اخرى
لست انا مشكلتنا
لماذ ينظر الي الجميع ؟ -
بسبب تصرفك الذي كاد يفضحنا اخاف الجميع
والان لا احد هنا يثق بك -
حسنا لدي كلمتان لكن ( لاس فيغاس) -
هنا سنبدا -
يوجد سرداب في (لاس فيغاس) -
يعج برجال يعملون لحساب
الحكومة الامريكية
وهم يجلسون اما مايشبه شاشات
العاب الفيديو
ويرسلون طائرات بدون طيار
الى افغانستان والعراق
اتعرفين الطائرة التي بدون طيار
والتي كانت تحوم فوق الحديقة ؟
هذه ليست الا طائرة مزودة بكاميرا
ولكن ان انصتن جيدا
فستسمعن الطائرة الثانية
التي فوق هذه الطائرة
هذه هي الطائرة المقاتلة وهي الطائرة
التي تقتل الناس
من لا فيغاس ؟ -
بالضبط -
اتريان هي فهمت -
بالكاد -
لدي معلومات موثوق بها
بان تلك الطائرة
المقاتلة ارسلتها الحكومة الامريكية
كرد فعل لاعتدائنا على واحد من عملائهم
وبما ان قانون حرية تبادل المعلومات
لا يطبق في السجون المخصخصة
فهم يستطيعون ان يبيدونا بمنتهى السهولة !
ولن يعرف احد ابدا
لذا ما لم نسقط هذه الطائرة ...
اظن انه علينا ان نستخدم مسدسا او ما شابه
والارجح انه علينا ان نسرقه من حارس
او يمكننا ان نخترق حاسوبا
ونسرب المعلومة الى ذلك الرجل الذي
يدعة جوليان اساج أو اسانج
ان كنت مازلت استطيع ان اجد
بريده الالكتروني حسنا
واصلن حديثكن
وسأخرج الى الحديقة واتفقد تلك الطائرة
فريدا محقة علينا ان نقتلها
فاتك عرض رائع -
جيد -
حقق الصف نجاحا ساحقا -
اسمع طلبت السيدة كينغ مني
ان اعفيك من مهامك كموجه لها
ماذا ؟ هذا سخف -
قالت انك تشعرها بعدم الراحة -
ولنه لديك عقد متعلقة بالسلطة
هكذا تتكلم النساء -
في الواقع -
شركة (ام سي سي ) لاتكف عن
ازعاجي بشأنها علي ان انفذ طلبها
انها سجينة بحق السماء يا جو
اجل مؤقتا ولكن بعد نصف عام
ستصير شخصية شهيرة ثرية من جديد
وستكون لديها النفوذ والموارد اللازمة
لمقاضاتنا على اي شيء تريده
ماذا عن صف (غذاء الروح) ؟
سيشرف شخص اخر على الصف
من الناحية الايجابية
لقد شهد هذا الصف اعلى نسبة حضور
في اي نشاط قام به السجن حتى اليوم
كان ناجحا
كنت محقا احسنت
لماذا تختبئين هنا انه مخيف
المكان هنا هادئ احبه
هذا جميل
لو قضيت الوقت في قراءة كتب القانون
او في القراءة عن الرعاية البديلة
بدلا من رسم هذه الصور الغبية
فربما سأكون مهيأة
وقد اعرف كيف استعيد اماريا
دايا انظري الي
سأخرج من هنا قريبا
قريبا متى ؟ -
قريبا جدا -
وسأستعيد (كريستينا) و (ايفا) و(لوسي)
و(اميليانو) و (اماريا ) ابنتك الصغيرة
لذا كفي عن استغراقك في الحزن
اتمزحين معي ؟ -
لماذا قد امزح معك بهذه الطريقة ؟ -
لا ادري لانك تمارسين الاعيب عقلية
مريضة احيانا
لماذا لا تقولين شيئا ؟
سأفتقدك
والارجح انك ستفسدين طفلتي
اذن نحن مستقيلتان
ونعتذر -
ولكن ليس حقا -
دعاني اخمن انتما تعملان
لحساب ماريا الان
اعطتنا جوارب صوفية مجانية
انها تدفع لكما بالجوارب الصوفية لانها لا
تستطيع ان تدفع لكما نقودا حقيقية بعد
فلاكا ماذا عن امك المريضة ؟
الا تريدين ان ترسلي لها النقود ؟
لاتتظاهري بانك تهتمين لامري
قريبا سأجني ضعف النقود مع ماريا
لانها تهتم بالحراك العمودي
وتهتم بعرقنا
اتعلمين ايضا ؟
انها اكثر لطفا فحسب
والجوارب الصوفية -
لقد قلت هذا مسبقا -
انها تعجبني حقا
هل اذهب الى هناك واجذب شعرها
او ما الى ذلك ؟
انا بارعة جدا في لي الذراع -
كلا دعي الامر لي -
اتسرقين فتياتي الان ؟ -
انت سرقت سراويلي التحتية فسرقت فتياتك -
لقد سرقت فكرتي
انت السارقة الاصلية "
اسمعي يا ماريا لقد بدا يخرج هذا
عن السيطرة
لا اريد ان ابدا حربا معك -
هذه ليست حربا هذه تجارة -
طاب يومك
انت كيف ستتعرف علي بدون هذه ؟
كيف ستفعل هذا ؟ كيف ستقتلني عندئذ ؟
ماذا يحدث هنا ؟ -
لا ادري ولكنه مسل جدا -
منذ متى وهي في هذه الحالة ؟ -
10 أو 15 دقيقة -
كانت تصيح بشأن وكالة الامن القومي
واجزاء الجسم
السجينة مصابة بنوبة انهيار ذهاني
وانتما تقفان هنا وتضحكان كالنساء ؟
فلنأخذها الى قسم المرضى العقليين فورا
ابق هنا
لولي انهضي -
كلا لاتطلق النار علي ! -
لولي ارجوك انهضي
قفي على قدميك
روز اتشمين هذه الرائحة ؟
ماهذا ؟ -
دخان يافتاة -
اطلقوا الانذار !
اخرجي من هنا
اخرجوا كل السجينات فورا! هيا!
قل لكابوتو ان يذهب الى الجحيم
هذه ليست الا البداية
يا للهول !
كلا ! سيصعقونني بالكهرباء !
ماذا يجري بحق السماء ؟ -
لدينا سجينة مجنونة -
سنأخذها الى قسم المرضى العقليين -
هذه المرأة بحاجة الى استشاري مؤهل -
تعالي هيا
تعالي سنتحدث في مكتبي
اتفقنا ؟
انتهى العرض
يحاول الناس قتلي -
من ؟ -
وكالى الامن القومي والجيش
وايا كان من يوجه تلك الطائرة
التي تختبي بين الغيوم فوق الحديقة
ما الذي يهم وكالة الامن القومي او الجيش
في حديقتنا ؟
لانني ...
قتلت رجلا وقطعته اربا ودفنته هناك
قتلت رجلا ؟ -
اجل -
كان قناصا
كان يعمل لحساب عصابة مخدرات دولية
تدعمها امريكا من جهة الاستخبارات ربما
او من الممكن ان تكون الوكالة الفيدرالية
لإدارة الطوارئ
انهم يستهدفونني منذ زمن طويل
هل سبق ان سمعت بتدريب (ريكس84) ؟
بالطبع لم تسمع به انها معلومات سرية
هل ترين او تسمعين احيانا
اشياء غير موجودة ؟
بالتأكيد اسمع اصواتا -
مثل الملائكة او ما الى ذلك من امور ؟ -
ليست ملائكة قلت لك اصوات
اسمع اصواتا
اظن انك تعانين من الهلوسة
كلا
اسمع هذا دائما
لولي انت مجنونة
لولي انت مهووسة بنظرية المؤامرة
ليس هذا هو الامر
الامر مختلف هذه المرة هذا حقيقي
ماذا لو كانت الاصوات التي تسمعينها
تتلاعب بك ؟
وتحاول ان تقنعك بانها حقيقية
وبانك قمت بعمل سيئ
رغم انك في الحقيقة لم تفعلي شيئا ؟
لماذا عساها ان تفعل هذا ؟ -
قولي لي انت -
ليلصقوا بي تهمة
بل كي يجروا ابحاثا علي
بصفتي موجها اعرف كل مايحدث هنا
لذا لو ان احدا اي احد ...
قتل هنا في السجن لعرفت
اتقول اذن انني لم اقتل احدا ؟
كلا لا اعتقد انك فعلت
من حسن حظك لدي خبرة واسعة
في التعامل مع هذا النوع من الامور
فلنضع لك خطة علاج يا وايتهيل
كي نسيطر على اصواتك هذه
لاتقلقي فسأساعدك
ماذا قلت بالداخل بحق السماء ؟ -
حسنا انتظري -
انتظري علي ان اعتذر
اترين ؟ كنت اظن انني ...
اننا قتلنا رجلا ما
كلا هذا خطئي
تبين ان (ريكس84) كان يتلاعب بعقلي
ليجعلني اظن ذلك
ربما كان ذلك المدعو (آيدن)
صورة مجسمة ؟
ايضا التوجيه هنا رائع
انا انبهر باستمرار