"الحيوانات"
"تُحبس إلى أن يمتلىء القفص"
"القفص ممتلىء ولكنه يوم جديد"
"وكلهن مستيقظات وفي إنتظارك"
"ولديك وقت"
"فكري في كل الطرق"
"و فكري في كل تقاطعاتها"
"أَخذْ الخطوات سهل"
"ولكن الوقوف بلا حركة صعب"
"تذكري كل وجوههن"
"تذكري كل أصواتهن"
"كل شيء يكون مختلفاً"
"في المرة الثانية"
"و لديك وقت"
"ولديك وقت"
تباً، فليساعدني الرب
.!الساقطات العاهرات
.عمَ تبحثين؟
مرآتي
.أين مرآتي؟
.أليست هناك؟
.!ليس ما لم تصبح خفية فجأة
.لقد تعرضت للسرقة
.أين مرآتي؟ -
.ماذا؟ -
.المرآة المكبرة التي كانت على مكتبي
.التي إستخدمتيها من أجل نتف حاجبيك
.لا أعلم
.لا أحد ينام حين تضيعين أشيائي
.لست نائمة -
.لا أستطيع النوم -
.إستيقضي، ضاعت مرآتي
علينا أن أعيش معاً
.ستكون السرقة منك غباءً شديداً
.!وكأنكن كلكن عبقريات
."إستيقظي أيتها "الزورق البخاري
أرجوك، لم أنم
.إلا حين ذهبت إلى المغاسل
.أقسم لك إنني أبقيت نفسي مستيقظة
.أين مرآتي؟ -
.على المكتب -
.ما كانت لتسرق منك، أنت ترعيبينها
لماذا عساي أرغب في النظر إلى نفسي
.في المرآة؟
(ريزنيكوف)
.حان وقت إعداد الكعك المحلى
لست مستعدة و ضاعت مرآتي
.لا يهمني هذا
.إسمعي، أريد أن أوصلك بسرعة
.حتى أعود بسرعة إلى تماريني الذهنية
.!لذا هيا بنا
.إتظنين أن وقتك أهم من وقتي؟
.حسناً، حسناً
.سأضع زينتي في المطبخ
!إخرسوا
.!مازلت نائمة
.مهلاً
.أين قلم تحديد شفتي؟
أين قلم تحديد شفتي
.بحق السماء؟
.الآن يا (ريزنيكوف)
.!سارقات لعينات! سأجدك
.!أصمتي، بحق الجحيم
.تباًن لقد تركت الضوء مفتوحاً
.شكراً
.هل أنت بخير؟
.ولا قليلاً
.أنا لا أنظر حتى، لا يهمني
.لست مثيرة لهذه الدرجة أصلاً
.قد تكونين كذالك
.هذا يبدو مبالغة في إحتياطات الأمن
.أتظنين ذالك؟
.بل هي المبالغة في النظرات القاتلة
.أنظري إلى نظرات الغضب التي تملأ المكان
لعل السبب هو وجود رجل
.في حمام السيدات
.لا تبدو هؤلاء السيدات منزعجات مني
الحمام هو أكثر مكان تكونين
.معرضة فيه للخطر
."ألم تشاهدي فيلم "سايكو
.ألم تقرئي جدول إكتواريا؟
.معلمة اليوغا (جونز) طلبت هذه الحماية
وبصراحة أرى أنه كان
.رد فعل مبالغ فيه
."كنت أسرق فطائر السيدات"
."وكان هذا ممتعاً"
"لأن هؤلاء السيدات لا يخبزن بأمانة"
."فهن يستخدمن العجينة الجاهزة"
"ولكن فطائر (جودي) شهية جداً"
."و أنا لا أشبع منها أبداً"
...من ناحية أخرى
.سأكون بالخارج
ألديك العدد الجديد من مجلة (أوبرا)؟
.كنت أقرأ مقالة جيدة فيها
.أظن أن (ماكولو) أخذتها
.خذ
.أتريد مجلة (الصحة النسائية)؟
.شكراً -
.إستمتع بها -
.أعتقد أن هذا البيض لي
.أخذت لقمة واحدة فقط، كان سيبرد
.لقد بدأ هذا الأمر يصبح سخيفاً
.لا أستطيع أن أقضي بقية مدة عقوبتي
وأحمق مثل هذا يتبعني
.في كل مكان
."العزل يغذي الشائعات"
.أنك تكرهين السود؟
إسمعي، كنا في الثمانينات
.كان الجميع حمقى في الثمانينات
.لن أتمكن من التجول هنا
وكل السجينات ينظرن إلى
.وكأنني متعصبة مرعوبة
كل ما في الخارج هذه الغرفة
.مبالغ في تقديره
.لماذا لا نطلب تلفازاً
.كلا
.أتعلمين؟ لا أريد أن ألوث
هالتك أو طاقتك أو أي كان أسمها
.بشيء دني كهذا
صندوق الأغبياء"، أعتقد أن هذه هي التسمية"
.التي أطلقتها عليه الأسبوع الماضي
.حقاٌ؟ لا أتذكر
وأظن أنك قلت إنني الغبية التي
."تظهر في "صندوق الأغبياء
.أليس كذالك؟
.بدأت أشعر أن هذا صحيح
.ولكن لا بد أن هناك طريقة لتهدئة النفوس
.طريقة لإصلاح الموقف
.يمكننا أن نقدم لهن بعض البيض
.لم لا تخبريهن مجدداً
عن عدد الأصدقاء السود
.الموجودين في مطبخك ومزرعتك؟
.حسناً، أصمتي أيتها المنافقة الوجودية
أنا واثقة أن عنوانك الأخير
.قبل أن تأتي إلى هنا
.لم يكن في قلب المدينة
على الأقل لم أخاطب عرائس
."تستخدم كلمة "زنجي
.لا مزيد من البيض من أجلك
.نزيلة في سجن (ليتشفيلد) الفدرالي
.تحاول الإتصال بك
.(كال) -
.(بايبر) -
.(كال)! لا فكرت لديك كم كنت أريد
.أن أسمع صوتك
.أتفضلين أن تسمعي صوتي
أم صوت آلة "بانجو" من فترة ما قبل الحرب
.كان (أيرل سكراغز) يعزف عليها في حفلات (أوبري)
.صوتك بلا شك -
.أنت محقة -
لم أصبح جيدراً بهذه الآلة بعد
.علي أن أتمرن أكثر
.إذن، تلقيت رسالة (نيري)، أليس كذالك؟
.ماذا؟، أية رسالة؟
.(نيري) بعثت لك رسالة روحية لتتصلي بنا
!.لم أصدق في البداية، ولكن ها أنت
.(كال)، لقد إفتقدتك كثيراً
ليس لدي هنا من أستطيع
.التحدث معه الآن
.!نحن ننتظر مولوداً
.حدث الحمل في القبو؟
.نظن أن هذا قد حدث
في غرفة الغسيل أو ربما
.في غرفة الطعام
.لسنا واثقين
أمي لديها موعد ثابت عند المصفف
.أيام الثلاثاء من الساعة 11 حتى الساعة 1
.ومع ذالك شعرها لم يتغير أبداً، هذا لغز
.أعني ليس من المفترض أن نخبر أحداً بعد
لأنها مازالت في الأسبوع الثامن
.!ولكن لا يهمني
.!يا للهول
.يا للروعة! مبروك
.هذا رائع
.إنه أمر رائع جداً بالفعل
.بدأت أرتبط بالجنين من الآن
.أتحدث معه و أغني له بالأنجليزية و الكورية
.هل أخبرتك أننا كلنا نتعلم الكورية؟
.أصبح لدينا عمل جديد تماماً يا (بايبس)
نحن نشحن الملابس
.المستعملة إلى (كوريا)
.ملابس كلاسكية،"بودو سواغ" بالكورية
ونحن نحقق نجاحاً ساحقاً
.إنهم لا يكتفون من هذه الملابس أبداً
(نيري) تشتري الملابس بالجملة من متاجر
.(غوديل) و (سالي آرمي) و (سينت فيز)
ومن ثم تشحنها إلى صديقتنا
.(هيلين هونغ) في (سيول)
.أعني منذ توقف توريد الملابس الداخلية
.وجدنا أنفسنا في مأزق حقيقي
.ولكن الأطفال يجلبون معهم الحظ والإلهام
."أيها الشيخ"
.ما رأيك في أسم (كلارنس)؟
.(كلارنس تشابمان)؟ -
.أتعرف أنه صبي؟ -
.كلا، ليس بعد
ولكنني أريده أن يكون صبياً
.لأن النساء مرعبات
.أجل -
(نيري) متحمسة جداً
.و أنا هنا لأشتري له أول آلة (بانجو)
.البدء لا يكون سابقاً لأوانه أبداً
تعليم الموسيقى رديء جداً في المدارس
.الآن، لدرجة مضحكة
...(كال) -
.كلا، أعلم...أعلم أعلم -
إن كانت فتاة
."وقد تكون كذالك، ستعزف "الكمان
لذا ربما يجب ألا أتسرع
."وأشتري الـ "بانجو
.ستكون أباً رائعاً
.أنا خائف جداً من أن أفسد كل شيء
.أعني تعلمين من أين أتينا
لقد كنت أكثر دفئاً بكثير
.و ألطف بكثير
.و أروع بكثير
بالإضافة إلى أنك تزوجت إمرأة على النقيض
.من أمي، من المستحيل أن تفسد شيئاً
.كف عن هذا
.هذا قول لطيف جداً منك
.أنا سعيد جداً بإتصالك يا (بايبر)
.أردت فقط أن إطمئن عليك و أسمع صوتك
."عل كل عاملات مصنع "ويسبرز
.أن يتوجهن إلى الباحة
.(كال)، علي الإنصراف
.أحبك أيها الأب
حسناً، أحبك إلى اللقاء
.أيتها العمة (بايبر)
.حسناً، إلى اللقاء -
.إلى اللقاء -
.يبدو أن لديك حشرات ضوئية
.قد تكون متفشية -
.يا إلهي -
.لا أعلم ماذا أفعل في هذا
.ألديك نصيحة لي يا آنسة (نيكولز)؟
.الظلام يا آنسة (موريللو)
.تحاربين النور بالظلام
.اتودين أن تزوريني في الجهة المظلمة؟
.في الواقع، إسمي السيدة (موتشيو) الآن
.ألم يدفع رسوماً كي تحتفظي بلقبك حتى؟
.نحن تقليديان جداً
.يبدو أنك بحاجة لأن تنظفي قليلاً هنا
.أجل، سأنظف هذه الحجيرة لاحقاً
.هذه حجيرتنا
.أنا على علم
.أنا متزوجة الآن
.قطعت على نفسي عهوداً
...لا تعتبر خيانة
إن كنتما في محافظتين مختلفتين
.أليس كذالك؟
.ولا يوجد عضو ذكري
.لذا... هذا ليس محسوباً
.إنها خيانة حتى إن فكرت في شخص آخر
الشهوة في القلب كما تعلمين
.تماماً كما يقول (جيمي كارتر)
أتقولين لي إنك حقاً لم تفتقدينني
.على الإطلاق؟
.ألم تفكري بي؟
.لأنني أفتقدتك بلا شك
...بالطبع إفتقدتك
.ولكن السبب هو أنني كنت قلقة عليك
.أنظري
هناك شرخ في القرميدة
.التي جرحت بها ذراعك
أتذكرين؟ لم تلاحظي هذا إلا بعد أن بلغت
.الذروة للمرة الثالثة
.كلا، أنت لا تساعدينني
أنت تجعلينني أفكر في أشياء
.لا ينبغي أن أفكر فيها
.وهذا لا يصح يا (نيكي)
.أين ذهبت؟
.كلا، إبقي مكانك، لا تفعلي هذا
.دعيني وشأني
.حبيبتي، أنا هنا
أستطيع أن ألمسك
.أنت بحاجة للمس
.هو لا يستطيع أن يعطيك هذا
كلا، كلا، كلا
.كلا، كلا، كلا
.حسناً، كلا
.أنا و (فيني) لدينا مستقبل
.بالتأكيد
.أو ليس لديكما مستقبل
.لأنكما غريبان يعيشان في عالم وهمي
.وهذا العالم سيتحطم
.حين يدخل الواقع الدنيوي للحياة اليومية
في قصتكما الحالة الكاذبة حيث أنت عذراء
.في برج وهو أمير يحاول الصعود أليك
.لأنها قصة مختلفة
و الأرجح أنه يضاجع جارته
.الأم العزباء طوال الوقت بأية حال
فمن يستطيع أن يعيش على الخيال
.و الوعود طوال هذه المدة؟
.يشعر الناس بالوحدة
.أو قد لا يكون هذا صحيحاً
.قد يكون شيئاً حقيقياً
.لم ألتقي بالرجل أبداً
لا أعلم، قد يكون حباً حقيقياً
.أليس كذالك؟
أواثقة أنت أنه لن يشعر بالإثارة حين
.يسمع قصة مضاجعتك لفتاة أخرى؟
.(أوينز) -
.حاضرة -
.(بينداك) -
.(سانكي) -
.حاضرة -
.!(واطسون)
.أسمعيني تأكيداً لفظياً أيتها السجينة
.حاضرة
.!أرفعي صوتك الآن
.!حاضرة
.ماذا؟ -
.لا شيء، آسفة -
أذني كانت قريبة جداً من فمك
.إنه خطئي
و الآن يا سيداتي، نظراً للإختراق الأمني
."الذي حدث في مصنع "ويسبرز
."تقرر إستبدال كل عاملات "ويسبرز
.بسجينات أكثر أهلاً للثقة
.مهلاً، أتعني أنه لم يعد لدينا عمل؟
.هذا يعني أنهُ لم يعد لديكن عمل
ولكن لحسن حظكن
.ظهرت فرصة جديدة
."مرحباً بكن في مادة "أساسيات البناء
.مهلاً، أهذا عمل أم هو صف؟
.إنه تدريب مهني
.تدريب مهني مدفوع الأجر؟
كنا نجني دولاراً في الساعة
."في مصنع "ويسبرز
إن نجحتن في إتقان هذه المهارات و الحصول
.عل عمل بعد الإفراج عنكن
.فقد تحصلن على أجر في المستقبل
...وليكن ليكون كل شيء واضحاً تماماً
.لن نحصل على نقود
.على هذا أياً كان
.هذا صف
.شكرأ أيتها الزعيمة
.آمل أنك قد إستفدت من هذا
هل ستضعين النقود في رصيدي
.المؤمن الآن؟
.!أنت، تراجعي
.أنت
.أنظري أمامك
.والآن سأقدم لكن أستاذ أعمال البناء
.السيد (ماكدونالد)
.سيدربكن على إحتياطات السلامة
.لتكون لدينا بيئة عمل
.و تعلم فعالة و خالية من الحوادث
.لا أمانع في أن أدعه يضاجعني بقوة
.أظنني سأحتاج إلى قدر كبير من التعليم
.أرجو أن يكون مستقيم الميول
أنه مستقيم يرتدي سروال جينز
."من نوع "رانغلر
.يمكنك أن تحافظ على سلامتي أيها الشهي
.إهدأن أيتها السجينات
.سيد (بيسكاتيلا)؟
لدي مرض القلب، و لا أعلم إن كان
...هذا العمل الشاق
....و هذه الحرارة
.لا أعلم إن كان هذا العمل سيناسبني
.أنا أيضاً قلبي ضعيف
.أجل، وأنا أيضاً
.تعالي و سأجد لك موقعاً مناسباً
.(دي ماركو)
.أعلم الموقع الذي تريده
.هذا يكفي، ياسيدتي
سيداتي، السلامة هي الأولوية الأولى
.في موقع العمل
و السلامة تأتي من الثقة و الراحة
.في إستخدام الأدوات و المعدات
و الثقة و الراحة يأتيان
.من التمرين و المنطق
سأكون موجهكن و مشرفكن
.حتى ينتصب هذا البناء
."قال "ينتصب
.ما هذا البناء بالضبط؟
وفقاً للخرائط التي تسلمتها
.فهو مكعب عملاق له سقف
و الآن أتوجد هنا من لديها خبرة
.في أعمال النجارة أو البناء؟
.إرفعن أيديكن؟
.أريد مساعدة
.يعجبني حماسكن يا سيداتي
فلنؤجل إختيار المساعدة
.حتى نرى من منكن تستحق هذا
أيتها السجينات، أمهلننا دقيقة
.حتى نوزع مهامكن
.لو أننا نجني أية نقود من هذا
فلا بد أن نجني خميرة البيتزا
.الصحفية تلك
.نحن بحاجة لأن نشحن الهاتف
.يجب أن نضع العصير في العلبة
.نضع العصير في العلبة؟
.مثل علبة العصير
...ولكن العصير هو الكهرباء و العلبة
.!"لقد أسميت المال "خميرة البيتزا الصحفية
.حسناً، لا بأس -
.سأعطيك نصف نقطة على المجهود -
كلا، لن تفعلي
.!لن نقدم جوائز على المشاركة
.إسمعا... تلك مشكلة هذه الدولة
.إما أن تصيبي الهدف أو تخطئيه
.!تباً، لقد تلف المخنق
.جرب أن تنقل السرعة إلى درجة أقل -
.جربت هذا بالفعل -
.أتستطيع أن تصلحه؟ -
.أنا لست ميكانيكياً -
(ماكدونالد) لنشغل متمرناتنا الجديدات
.إلى أن يتم إصلاح الجرافة
.فلتأخذ كل منكن مجرفة و لنبدأ العمل
.ألا يجب أن ننهي تدريب السلامة أولاً؟
.قبل أن نبدأ العمل؟ -
.لقد إنتهى هذا -
.التمرين و المطق حافظن على سلامتكن
.فلنبدأ العمل
.هيا بنا
.إرتدين الخوذات أولا من فضلكن
.كيف يعتبر هذا تعليماً؟
الدرس الأول، لا ترتكبي جريمة
.لأن السجن بغيض
إبدأن الحفر يا سيداتي
.خذن خوذة و مجرفة
.!يا لغبائي! أنا خرقاء جداً
.وجدتها
.فلنفعل هذا -
.ماذا؟ -
.لا تخفي شيئاً عني
.أنا لا أخفي شيئاً
ولكنك وعدتني بأن تعلمني
.كيف أضع زينة العينين مثلك
.!ذالك الأمر
.صحيح، أجل صحيح
ولكنني كنت أفكر، يجب أن تحضري
.قلم الكحل عيونك الخاص
فإن إستخدمت قلمي فقد تصابين
.بإلتهاب في عينك أو ما إلى ذالك
.هل أنت مصابة بإلتهاب في العين
.لا أظن ذالك
ولكنني لا أعلم
.ويجب أن تكوني حذرة جداً هنا
.حسناً، إسمعي إذهبي للصيدلية
و إشتري لنفسك قلم كحل أسود
.عالي الجودة
.و عند إذن سأعلمك كل شيء
.و ليس ضرورياً أن يكون غالي الثمن
و ربما يمكنك أن تشتري علبة
.مسكرة أيضا، النوع الوردي
.و عندئذٍ سأعطيك درساً كاملاً، إتفقنا؟
.أجل، حسناً -
.حسناً -
...علي الإنصراف
.سأفكر في طرق
لأبراز عينيك لتكوني جميلة جداً
.!رباه
.لا أعرف ما هو سرك يا ذات النظارة
.و لكنك تبدين أكثر إثارة مما أتذكر
.إنصرفي يا (نيكولز) -
.بربك -
.أنت غير مرتبطة و أنا غير مرتبطة
.و الطيور تغرد و العشب طري
.العشب مكسو بمبيد حشائش ضارة رخيص
.أرجوك
قضيت 94 يوماً في الحبس المشدد
.داخل زنزانة فيها 8 آسرة
و كان من بين هؤلاء النساء إثنين
.تصرخان دائماً
و إمرأة وضعت رضيعها
.في مجفف الملابس
.!هذا مثير للشهوة
هذا لا يعد شيئأ
.تعلمت أن أتغوط أمام الجمهور
.بالطبع ما تسكبين عليه الماء في المرحاض
...ليس إلا ماتبقى من إنسانيتك، لذا
.لا تحسبي أن الوضع كان ممتعاً هنا
.تباً لك يا (فوس)
.!هذا المكان كالمخيم ترفيهي
.ماذا حدث؟
.هل نفذت رقائق الشوكولاتة من مخزن المؤن؟
.كانت بضع شهور سيئة يا (نيكي)
.لست الوحيدة التي تمر بظروف صعبة
.حسناً، إليك خطة جديدة
أنت و أنا سنذهب في رحلة
.على البساط السحري إلى مدينة السعادة
.يا إلهي! تفكيرك أحادي الإتجاه
.لمعلوماتك، تفكيري ثنائي الإتجاه
.تعالي معي في الإتجاه الثاني
...أسمعي
.يمكنك أن تظلي بملابسك
.بالطبع، أنت تعرفين
إن كنت لا تريدين إجازة من واقعك
.فتفضلي و أرفضي
.مرحباً، الرائحة زكية
.هل تركت الأشياء في المكان؟
.أريد أن أتحدث معك
.لماذا؟ هل حدثت مشكلة؟
لا، لا، لا، لا
.كلا، سار كل شيء على ما يرام
.أعني... آسفة، تركتها
.كل شيء على ما يرام
معك نكهة القريدس
.إنها نكهة جيدة
.لا آكل في الأونة الأخيرة
.لأنني أظل متوترة جداً
.هل جربت التأمل؟
.(ماريا)، أريد أن أتوقف
.كدت أمسك اليوم
."أظن أن الكلمة المفتاح في هذا هي "كدت
.هذا لا يحسب
.لذا ستهدئين نفسك
.و ستستمرين في ما تفعلينه
.و إن كنت لا أريد؟
.ليست مسألة رغبة
.!واصلن العمل
.(بو) هل تشعرين بالعطش
.!أجل، جداً
.ما هذه؟ أهي قدرة خارقة لدى السحاقيات
.تمكنت من إصلاح الآلات هكذا كالرجال؟
.أتمزحين؟
.لا فكرة لدي عما أفعله -
.حقاً؟ -
.فكرت أنني إن ظللت أفك و أربط البراغي
بشكل متكرر، فسيستغرق هذا اليوم كله
.و سيبعدني عن أعمال الحفر
.هذا ذكاء بالغ
.و الآن إذهبي و إلا فستكشفينني
.كلا، لا بأس على الإطلاق
.لقد كلفوني بالتعلم منك
و هكذا إن تعطل أي شيء
.سيكون هناك من يجيد إصلاحه غيرك
.فماذا إن أفرجوا عنك أو كنت مشغولة؟
.ما رأيك في هذه المصادفة؟
.!"فيلم "كل شيء عن (حواء)
.أجل
.لأن (آدم) نهاها عن أكل تلك التفاحة
و لكنها أكلتها و صارت حكيمة
.مثلي تماماً
.أجل، إسمعي
.تعالي هنا و سأريك ماذا نفعل
.إستمري في العمل أيتها السجينة
.يا إلهي، هل صرت تجرحين نفسك الآن؟
.كنت أظن أنني أنا الفتاة العاطفية
.ماذا؟ -
.أنت تنزفين -
.!تباً
كنت أجرح نفسي
.و لكن في شكل تصميمات جميلة
.حري بها أن تجرح نفسها
.كلنا فقدنا عملنا بسببها
إن كنتن عاجزات عن الحفر و الكلام
.في نفس الوقت
.إذن فلتحفرن و تصمتن
.!إحفرن في التراب، الآن
.و لا تلمسيها قبل نصف ساعة
لن أصلحها لك مجاناً
.لأنك كنت حمقاء
و شعرت بالرغبة
.لأن تري ما إن كانت قد جفت
حسناً، قلت إنها كانت غلطة
.بعض الخيوط إلتصقت بالطلاء
.إنصرفي
.ألديك وقت لزبونة لم تأخذ موعداً؟
.لا تتوقعي خصم للأقارب
.هل عدت لأكل أظافرك؟
.بعضها منشغل بهموم كثيرة
.ألا تظنين أنني منشغلة بهموم كثيرة؟
.علي أن أفكر في مكان أفتح فيه الصالون
.و علي أن أعين فتيات ليساعدنني
ربما يجب أن أعين
.عاملة إستقبال رائعة للأظافر
كي ترى كل الزبونات جودة العمل
.حين يدخلن
.عن أي شيء لعين تتكلمين أنتِ؟
.أتكلم عن مستقبلي
.عليك أن تحصلي على رخصة تجميل
.عليك أن تستأجري مكاناً
.و أن تملئيه بالمقاعد و أوعية نقع الأقدام
و عليك أن تشتري الآلة
.التي تقتل الجراثيم و كل الأدوات
.من أين ستأتين بالنقود لكل هذا؟
سنكونين محظوظة إن تمكنت من شراء
.بضع زجاجات طلاء أظافر
.!منشغلة بهموم كثيرة
.!كم أنت وقحة
.أنت منشغلة بالأوهام
...ربما يمكنك أن
.تبدئي في صالون شخص آخر
.و أن تتعلمي أصول الإدارة و تأخذينها
.ستتمكنين من إدارة المكان بسرعة كبيرة
أنت مثل تلك الحشرة التي
.تفرض نفسها على حشرة أخرى
.و تتحكم بها و بكل شيء
و أنت بارعة جداً في الحسابات التجارية
...لذا
.أي لون تريدين؟
أيها الظابط (بايلي)
.طلبت منك بأدب أن تنتظر خارجاً
.الآنسة (واشنطن) صديقة
.أجل، و لكنني ظلك
.من يدري أي شر يكمن في قلوب البشر؟
.!الظل يعلم
أنا أستمع إلى مدونة إذاعية
.للمسلسلات القديمة
.أتعرفان المدونة؟ كلا
.حسناً، سأنتظر بالخارج
."رواية "خوف الرجل الحكيم
"أعجبتني جداً رواية "أسم الريح
.أيمكنني أن أستعير هذا الكتاب؟
.خذ ما تريد
.ماهذا؟
لقد وضعوني تحت الحراسة
.و هذا يقودني إلى الجنون
.أعلم أن صديقاتك غاضبات مني
و لكنني واثقة من أننا
.نستطيع أن نجد حلاً لهذا
.مهلاً
.أتظنين أن السودوات سيهاجمنك؟
الفتاة المجنونة تسخر مني بأغان
.من البرنامج
و الفتاة الضخمة ذات الشعر المنتفخ
حاصرتني في الممر
.مع الفتاة ذات غطاء الرأس
.لم أختلق هذا
أرى أنك تستحقين هذا
.بعد هراء (شيتلين) ذالك
.كانت عرائس
.عرائس تغذي فكرة مسبقة
.بأن السود أغبياء و يؤمنون بالخرافات
.إنهم يسرقون و يحبون العمل بالسخرة
و لا تجعلينني أبدأ في الكلام
.عن أكل لحوم البشر
.لا بد أن أقول لك إنك خيبتي ظني
إسمعي، أنا حقاً نادمة على هذا؟
و لكن العرائس كانت تروج للأطعمة الطازجة
.أعني كانت هناك رسالة
حسناً، إسمعي
.سأقول لك الحقيقة
كنت أتعاطى الماريغوانا كثيراً
.في أوائل الثمانينات
.و قد كانت تبقيني نحيفة و مستيقظة
.و لكنها لم تفد مراعتي للثقافات الأخرى
.أو حسابي المصرفي أو صحتي النسائية
.كانت لها عواقبها، و قد تجاوزت الأمر
.و ها قد صرت هنا
.و لكنني أشعر بالوحدة، أتفهمين قصدي؟
.أنا أحاول أن أتظاهر بالشجاعة
.و لكن بصراحة، أنا بحاجة لبعض الأصدقاء
غير تلك النحيفة الوجودية
.التي تمر بأزمة دائماً
.وجودي هنا صعب بما يكفي، لا ينقصني
.أن أشعر أن كل السجينات يكرهنني
ألم يخطر لك أبداً
.أنه من العنصرية أن تفترضي
.أن السود سيضربونك لأنك عنصرية؟
هذه ملحوظة جيدة
.حسناً، إسمعي
.أنا أحاول
أعني قد أكون عنصرية
.و قد أكون أغبى من أن أدرك هذا
و لكن بربك! أنا أكثر عنصرية
.ودودة ستقابيلينها في حياتك
.لذا ألا يمكننا كلنا أن نتفاهم؟
.حسناً، سأتحدث معهن لأعرف ما الأمر
.عظيم، شكراً، أقدر لك هذا
.أنت واحدة من الصالحين
كلا، عنيت هذا على مستوى البشر
.بشكل عام
...فقط
أصمتي
.!لقد رأتني
.(نيكي)؟
.!تباً
.ماذا تفعلان؟
.مرحباً يا (تشابمان) المملة
.إما أن تنبطحي و إما أن تذهبي
...مملة
.أشعر بإحساس رائع في أسناني
.أهلاً
.!تباً
...أتعلمين ؟ من هذه الزاوية
شعر أنفك بارز جداً
.يا إلهي -
.أنظري إلى هذا -
.كانت تهذبه
.بدأت تهملين نفسط يا (تشابمان)
.هل جننتما؟ ماذا تفعلان بحق الجحيم؟
.إنه لقاء إسبوعي
.من أجل من يعانين الفشل و الإكتئاب
.لذا نحن نحن نتجاذب
.أطراف الحديث عن الأمور الرهييبة و الفظيعة
.التي نواجهها كل يوم
.و نحن ندخن المخدرات -
.أجل، و هذا أيضاً -
.هل أنتما جادتان؟
.رغم أنه ليس إخياري المفضل
.إلا أن المخدرات مفيدة بكميات صغيرة
.و لكنها أكتسبت سمعة سيئة عل مدى الأعوام
.أجل
حين تشح المخدرات
.لا يكون الإختيار ممكناً
ممتاز، إذن فأنتما
.منتشيتان بفعل المخدرات
و يمكنك أنت أيضاً أن تنتشي
.تفضلي
إليك إعترافاً كاملاً، هذه المخدرات
.كانت في مؤخرت أحدى السجينات
.الأرجح إنها (آنجي) -
.إنها قطعاً (آنجي) -
.أجل، قايضتها على أحمر الشفاه
.خذي، و لا تقلقي يا (بايبر)
.النار تعقمه
.لا يهمني
.مهلاً، هل أنت جادة
.لماذا تعرضانه علي
.لو أنكما لن تعطياني منه؟
.كلا، أنا مندهشة فحسب
.لا تندهشي
.أعطيني إياه
.حسناً، ماذا أفعل
خذي نفساً
.نفس عميق جداً
.نفس عميق جداً، إسحبيه
.!يا للروعة
.ترفقي
.!أترفق؟ اللعنة على هذا! لقد وسمت
.رباه، لم أتوقع هذا
.!يا للهول
.هل صرت نازية الآن؟
.لست نازية، أظنني متعطفة معهم
.أظن أن هذه كانت الرسالة
.لقد جلبت هذا على نفسي
.هكذا صرت
.هكذا صرت بحق الجحيم
.كيف أعود من هذا؟
لقد أرسلت (ستيلا) إلى الحبس المشدد
.لماذا فعلت هذ؟
.لقد سرقت نقودك
.لقد تعرفت عليها في الحبس المشدد
.والداي لم يعلماني أن أكون هكذا
...ما فعلته بـ (ماريا)
.لم أشعر بالذنب
.و لم أتردد
...فقط
.تماديت
.دائماً أتمادى
.دائماً أتمادى جداً
.و لا أستطيع الكف عن هذا
.لست أسوأ شخص هنا يا (بايبر)
أظن أنني كنت أحاول
.أن أنتصر على السجن
.و قد حطمت حياة غيري
.أعطيني ذلك الشيء مرة أخرى
.أجل -
.أعطيني أياه -
.قتلت شخصاً
.اللعنة على هذا
.ماذا تعنين؟ بطريق الخطأ.
...كلا، كلا،..قتلته
.عمداً
...!اللعنة
.أصمتي
.كيف و ماذا؟
هذا مستحيل
.لا يمكنك أن تفعلي هذا، أنا أعرفك
الشهر الماضي (كوبا) أرسل
.شخصاً إلى هنا كي يقتلني
.كما قلت إنه سيفعل
.أتقصدين إلى هنا؟
.!يا للهول -
.كيف؟ -
.(أليكس)، ماذا فعلت بالجثة؟
.أنت جالسة فوقها
...أجزاء، منها أعني
.إنها منتشرة في كل مكان
.يا إلهي
.توقفي
إسمعن، إن كنت أجلس خلف المكتب
.طوال اليوم
.فهذا لا يعني أن عملكن أصعب من عملي
.في الواقع، بلى
فلتحفري حفرة لمدة 4 ساعات
.و بعد ذالك قولي لنا إن عملك أصعب
أتعلمن كم صارت الهواتف معقدة
.على مدة الفترة التي قضيناها في السجن
.أهي بمثل تعقيد العثور على شاحن لها؟
أنا أحاول
.هاتف (كابوتو) من نوع مختلف
ها هي صديقتي (بي) من فضلك قولي
.لهؤلاء الساقطات
.إن عملي لا يقل صعوبة عن حفر خندق
.هذا غير صحيح
.إسمعن، لماذا تحاولن ضرب (جودي كينغ)
.لأنها عنصرية
.لماذا عسانا أن نضرب سيدة مسنة بيضاء؟
.لكمة واحدة كفيلة بإسقاطها أرضاً
.و ستفسد الصورة
.لا أحد يحاول أن يضرب (جودي كينغ)
.من قال لك ذلك؟ -
.هي -
.قالت لي إنكن قمتن بمطاردتها في الممر
"و "صاحبة العيون المجنونة
.كانت تغني كدمية قاتلة
.مهلاً، أي صورة؟
.نحن نحاول أن نلتقط صورة
.صورة لمن؟ -
.لـ (جودي كينغ) -
.أهذا كل شيء؟
.مجرد صورة؟ -
.مجرد صورة -
(تشابمان)؟
.تبدين أسوأ حالاً من صباح اليوم
أواثقة أنت أنك لا تريدين الذهاب
.إلى العيادة؟
...كلا، هذه الإنتكاسة
.سيئة
.أنا أحاول إستيعاب أمور كثيرة الآن
هل أصبت بالإسهال؟ يجب أن
.تحافضي على نسبة الماء في جسدك
أريد أن أقول إنكن تقمن بعمل ممتاز
.واصلن حسن الأداء
.أنا واثقة أنك لا تعاني مشكلة في الأداء
.صحيح
.هل سمعت أن هناك آلة زمن بغرفة الغسيل؟
أجل، و هناك ينبوع الشباب
.في حمام السوداوات
.!أنتِ، يا صاحبة الخوذة الزرقاء
.أتريد أي منكن الماء؟
لو كان هذا الأمر صحيحاً
.لذهبت ورأيت أمي الميتة
.لأقول لها ألا تواعد الرجل الذي قتلها
أنا كنت سأعود بالزمن إلى الوراء
.لكي لا أدخل إلى هذا المكان
ألا تفكرن بالعودة في الزمن
."و قتل "هتلر
.ربما أعود بالزمن و أحسن تربية (هتلر)
سأعطيه قدراً كافياً من الحب
.و أشجع جانبه الفني
.و أحاول أن أكون رمز أمومة صالحاً له
.قد تصير عنده عقد غضب أقل
أنا سأعود و أقول له أن يستولي على
.قناة "السويس" في مرحلة مبكرة
.هذا سيؤمن معظم حوض البحر المتوسط
و سيسهل على الحزب النازي
.الوصول إلى النفط
.أين ستذهب إن عدت بالزمن إلى الوراء؟
.أنا؟ -
.أجل -
.في صيف الـ 99
كنت أشاهد فرقة (جوداس بريست)
."في ملعب "رالف ويلسون
.و لكن صديقي (تشامب سيلفرز)
تحداني كي أشرب 30 علبة جعة
.في موقف السيارات
."جعة "كورز لايت
.و قد تقيأت في كل مكان
"و لم أتمكن من رؤية "رالف هالفورد
.على المسرح
.أنا نادم على هذا، أتفهمين قصدي؟ -
.أجل -
.صدقيني يا (لورنا)
لو كنت أعلم أن (جاك) سيقوم
.بأية محاولة
.لأغلقت الباب
.الفتى لديه أنماط نوم غير طبيعيه
.نظرت فوجدت الباب مفتوحاً و رأيت (تومي)
."وعيناه تقولان "ماذا؟
...و أصدت هذا الصوت
.يا إلهي
.و أنت و (جاك) واصلتما ما تفعلانه؟
.أجل، تقريباً
قلت له، "(تومي) عد إلى غرفتك
."أمك و أبوك يتطارحان الغرام
.أظن أنه لا يعرف معنى هذا في سنه هذه
.!أنا بالكاد أعرف معنى هذا في سني هذه
.أنا و (جاك) لا نلتقي أبداً
.لهذا السبب لم أتوقف حين رأيت الفتى
أجل، أنا و (فيني) لم ننعم
...إلا بشهر العسل فقط، لذا
.أتعلمين ماذا قال (تومي) الأسبوع الماضي؟
."قال، "لن أتزوج أبداً
."فقلت له، "الأبدية فترة طويلة
."فقال، "لا أريد أن تنفق فتاة ما كل نقودي
.لم يتعلم هذا الكلام مني
.(فراني) أظن أن (فيني) يخونني
.(لورن)، لست على يقين من هذا
و وفقاً لما قلته لي
.لا يبدو من هذا النوع
لم يزرني منذ أسابيع
.بالكاد صرنا نتحدث في الهاتف
.عزيزتي، أنت تسرحين بخيالك
أنا واثقه أنه لا يوجد شيء
.يجب أن تتحلي بالثقة
.يجب أن أعرف -
.إذن يجب أن تسألي -
و ماذا أن لم أصدقه؟
.لن أستطيع تحمل هذا
.هذا هو الزواج
أتظنين أنني لا أتساءل أين كان (جاك)
.حين يعود للمنزل بعد الساعة الـ 11
."ويقول أنه كان يلعب "البولينغ
.أنت ترين (جاك) كل يوم
.عزيزتي، هلا تذهبين لزيارته من أجلي؟
.ماذا؟ في بيته؟
.في ما سيفيد هذا؟
(لورنا)، هذا النوع من الحماقات
.الذي تسبب في دخولك إلى هنا
.كلا، أنه من العائلة
.و أنا لا أعني الأمر بهذه الطريقة
...أنا أعني
أعني أن تتعرفي عليه قليلاً فحسب
.!أنه أخوك بحق السماء
أرجوك، أتوسل أليك
.تعلمين أنني كنت سأفعل هذا من أجلك
.!سأفعل هذا من أجلك
و لكنني لا أستطيع تحمل فكرة
.أنه على علاقة بربة منزل أخرى
.حسناً
.سأذهب إلى بيته
.شكراً جزيلاً، أحبك يا أختي
.أحبك
.ألديك موعد؟
.جئت بلا موعد
.أهذا ممكن؟ -
.على حسب -
.إجلسي
.هذا شعر كثير جداً
.هل سنلعب لعبة تصفيف الشعر حقاً؟
.لدي أماكن علي الذهاب إليها
.سأرفعه لك
أجل هذا لطيف
.أنت بارعة حقاً فيما تفعلينه
.رائع
أجل، أنا أشبه (أودري هيبرن) حقأً
.أليس كذلك؟
.شكراً
.أيمكنك أن تفعلي هذا في مكان آخر؟
.يمكنك أن تطلي الأظافر في أي مكان
.بالطبع
.أخيراً وجدت وضيفة أجيدها
.!وإذا بها واجهة لتجارة المخدرات
.بقي لي يومان في هذا الجحر القذر
.لا أستطيع أن أفسد هذا
.إذن لا تفسديه
.كيف تبدو الأحوال هنا؟
.أتعني هذه؟
.إنها معطلة تماماً -
.حقاً؟ -
.أعني أنني لا أستطيع تشغيلها على الإطلاق
.أتريد أن تجرب؟ -
.أجل -
.حسناً
.تفضل يا صديقي
أولاً، يجب أن تضعي ذراع السرعة
.على وضعية الحياد لتشغيلها
.يبدو أنها سخنت أكثر من اللازم
.لا بد أن تعمل على أكمل وجه الآن
.إن توقفت، دعيها تبرد
ثم ضعي ذراع السرعة على حياد
.و أعيدي تشغيلها، حل بسيط
.إسمع
.إن سألك أي شخص
أيمكنك أن تجعل الأمر
.يبدو أكثر تعقيداً بكثير؟
.يا إلهي، سأشعر بآلام شديدة غداً
.يجب أن أبدأ في ممارسة الرياضة
هل رأيتما السرعة التي أخرجت بها
.تلك الآلة التراب من الحفرة؟
.أعلم -
.!هكذا -
أشعر أنني عاملة في مصنع سيارات
.بـ "ديترويت" بعد مجيء الرجال الآليين
أتعنين "تباً، أنا عاملة بمصنع السيارات
."و الآن فقدت وظيقتي؟
."أم "لقد جاء الرجال الآليين
."لأداء عملي البغيض الشاق في المصنع، الحمد لله"
.لماذا تركض إلي هكذا؟
.لم كان هذا بحق الجحيم؟
.!كان هذا رائعاً -
.هل إلتقطت الصورة؟ أريني -
.تباً، مذاقها كمذاق الفراولة
.!رائع
.الصورة الثانية رائعة، أليس كذلك؟
.ماذا؟ -
.ما رأيكن؟ -
.حب سحاقي بين إمرأتين من عرقين مختلفين
خلف القطبان
.سننتظر من يدفع أكثر
.سنجعل الصحافة الصفراء تتنافس عليها
.كان أداؤك رائعاً
.ستراني أمي و أنا أقبل إمرأة بيضاء
.ماذا؟ أنا من الثديات
و لكن قد تكونين محقة
.لابد أن أحلق هذا الشعر
.أشعر أن هرموناتي مضطربة
.من أين لك هذه المرآة؟
.مخزن المؤن
.لم يبيعوا هذه المرايا منذ الـ 92
.قولي لي من أين جاءت
.أخذتها من الصالون بالمقايضة
.لم أعلم أن الصالون عاد إلى العمل
.بلى، تصفيفات مرفوعة و تصفيفات منسدلة
.لدينا أي تصفيفة تريدينها
.أرى أن
.(فيدال ساسون) لا يقارن بكن
فيدال ساسون" مصفف شعر بريطاني"
.بدأ عمله أثناء الحرب العالمية الثانية
.العمل عمل
.كفي عن النظر إلي بطرف عينك
.أعلم كيف وصلت المرآة إلى هناك
هل الحياة صعبة لدرجة أنك تعجزين
.عن الوصول إلى سريرك؟
.لا أشعر أنني على ما يرام
سمعت أن (اليكس) أخبرتك
.كيف يزدهر بستاننا
.إن نطقت بكلمة، فسأقضي عليك
.ما كنت لأتكلم أبداً
...أنا فقط
.لا أصدق أنها فعلت ما فعلته
.كان هذا ضرورياً
.وقد أخبرتني
.و أنا لم أصغي لها
.كانت وحدها تماماً
ربما كانت وحدها
.ولكنها لم تعد كذلك الآن
.أنا كنت أساعدها، و (فريدا) أيضاً
لديها صديقات، ربما ليس أنت
.ولكن لديها صديقات غيرك
.كان يجب أن أقف إلى جانبها -
.كنتِ مشغولة بأمور أخرى -
منصبك كزعيمة عصابة السراويل الداخلية
.كان يتطلب عملاً كثيراً
.لو كنت أعلم لفعلت شيئاً
.عزيزتي، ما فعلتهُ هيَ مُبرر أخلاقياً
.أظن أنها في النهاية ستجد العزاء في هذا
.كان الموقف إما أن تكون قاتلة أو مقتولة
.ربما يجب أن تنشغلي أكثر بإختياراتك
.إنها تتألم
.كلنا نتألم
.أفتقِدُ مرآتي
.و أنتِ جرحت ذراعك
.هل حدث هذ بسبب طبق ساخن؟
.أهو وشم آخر؟
لا تحسبي أنني لم أسمع
.تقلبك في الفراش طوال الليل
.ليس مهماً
.أريني
.من فعل بك هذا؟
.لا يهم، لقد وقع الأمر
و لكن لا يمكنك أن تحملي معك
.هذا الشيء البشع إلى الأبد
.الأرجح أنني أستحقه
.كلنا نحتاج إلى مساعدة
.مرحباً
يجب أن نتوقف عن مقابلة بعضنا
.بالصدفة هكذا
.أجل أو يمكنك أن تكف عن ملاحقتي فحسب
مسألة فرقة "جوادس بريست" تلك
.كانت مزحة غبية
.كيف؟
في الحقيقة، الأرجح أنني سأعود بالزمن
.إلى اللحظة التي إلتقينا فيها
.حسناً -
.كنت سأعاملك كإنسانة -
.ليس كبطة أو شيء آخر
...و أنا
و كنت أود أن تكون أول
.مرة نمارس فيها الجنس
.إن وصلنا إلى هذا، أن تكون لطيفة
.و كنت سأرغب في رؤية وجهك
...و في أن أقول لك ما قلته لك
حين حدثتك عن حبي لك
.و لكن برقة أكثر
.أتمنى لو أنني لم أغضب هكذا
...ما حدث لم يكن عدلاً، و
لذا أجل، هذه اللحظة
.التي سأعود إليها
.و ما زلت أحاول أن أفهم لماذا حدث هذا
...لماذا
.فعلت ما فعلته
.أنا آسف يا (دوغيت)
شكراً
.شكرأ لك لأنك قلت هذا
.تعطلت الجرافة في 10 دقائق الأولى
ثم تحول الموقف إلى مشهد من فيلم
."كول هاند لوك"
حيث كانت السجينات يحفرن الخنادق
.في الشمس
.لم أشاهد هذا الفيلم من قبل
.لقد خذلتهن كلهن
.و لكنك لم تخذلني
.ليس الآن -
.لم لا؟ -
.لأنني مستاء
.أليس هذا واضحاً؟
.لم يكن أمر المدرسة وارداً
.لا تشعرني و كأنني قاتلة أحلام من نوع ما
على الأقل المهجع الجديد سيساهم في حل
.مشكلة الإكتظاظ
.قد يرفع الروح المعنوية قليلاً
.حسناً، هذا جيد إذن
.تم رفع الروح المعنوية
.أم أنها لم ترفع؟
.سأجيب على هذا
هلا تراقيبين الصلصة
.إستمري في التقليب
.من الطارق؟ -
.لا أحد -
.أنا سأفتح الباب
.من هذه بحق الجحيم؟ -
.لا أحد -
.لعلها مندوبة مبيعات فحسب
.أسمع صوتك يا سيد (كابوتو)
و إيك أن تفكر حتى في
.فتح رشاش الماء علي مرة أخرى
.مرة أخرى؟ كم مرة جاءت إلى هنا؟
.إخفظي صوتك
لن أذهب إلى أي مكان
.أعلم أنك بالداخل
.من هذه؟ -
.إنها (كريستال بورسيت) -
أيفترض بي أن أعرف من هي؟
.إنها زوجة (صوفيا بورسيت)
السجينة التي أجبرتموني على وضعها
.في زنزانة ضيقة
الإنسانة التي لا تسمحون لي
.بإطلاقها من الحبس اللاإنساني
."لماذا تقول "أنتم؟
لست أنا
.أنا (ليندا)
.أنا هنا لأتناول المعكرونة و أقضي الليلة
أيمكنك أن تفصلني عن الشركة
.التي يعمل فيها كلانا؟
.أنت محقة
أنت محقة
.أنا آسف
و لكن هذا الوضع دام لفترة أطول من اللازم
.و قد بدأ يؤثر علي
."لست شركة "إم سي سي
مرحباً، أعلم أنك بالداخل
."يا سيد "إم سي سي
حسناً
.سأتصل بالشرطة
.لا تفعلي هذا -
.كلا، هذا سخف  -
.إنها تضايقنا -
.سأتعامل مع الموقف  -
.(كريستال) الوقت متأخر
شركة "إم سي سي" رفضت طلباً
.خاضعاً لقانون حرية المعرفة
.أريد أن أعرف ماذا حدث
.المعكرونة، و قد أعددت طبق السلطة
و قد كنا في العمل طوال اليوم
.لذا طابت ليلتك
.هل كل شيء على ما يرام عندك؟
.من هذا بحق الجحيم؟ -
.لا فكرة لدي  -
.قلت لك إنني سأتعامل مع هذا الموقف
.أرجوك، إذهبي و تفقدي الصلصة
.أريد أن أتأكد أنها بخير
.لا أعرف حتى أن كانت حية
شركة "إم سي سي" تختبىء وراء وضعها
.كشركة قطاع خاص
.و لا تلتزم بالقانون الفدرالي
دعْوانا تستغرق وقتاً طويلا جداً
.و هي ضائعة بالداخل
.أؤكد لك أنها حية و بخير
.أحتاج دليلاً
.أحتاج وثائق
أحتاج ىسجلات
أحتاج إجراءات مكتوبة
.هذا حقي
.إنها في سجن فيدرالي
.ما هذا الهراء؟
تعرضت للسطو المسلح ذات مرة
.في (نيوارك) لا تقلق، إنه مرخص
.ما هذا؟
كلا، لا مسدسات
.أبعدي المسدس
هذا المسدس مرخص
.و أنت تعتدين على ملكية خاصة
طلبنا منك أن تنصرفي
.و سأطلب منك مرة أخيرة
.أرجوك إنصرفي الآن
.عد إلى سيارتك يا سيدي -
.!يا إلهي  -
.أنت تصوبين مسدساً إلى رفيقتي
.إن لحقت بك رفيقتك إلى السيارتك
.ستبتعد عن المسدس
.مفهوم؟
إتصلي بالمكتب في المرة القادمة
.سنتحدث في الهاتف
.كان هذا مثيراُ جداً
أهذا آمن؟
أعني أن الجرح ما زال طرياً جداً
علينا أن نفعل هذا الآن
.و إلا لن يكون متطابقاً
.أجل
.فلنفعل هذا
حسناً
.أمسكن بها جيداً
.أنا آسفة جداً
.أعلم
...أنا آسفة جداً
حين يعطيك الرب صليباً معقوفاً
.فهو يفتح لك نافذة
...وعند إذن تتذكرين
.أنه لا يوجد إله