لقد كانت غلطة صريحة.
كانت تحاول أن تساعد.
مساعدة أخرى وسأصبح ميتة.
هي تكره ارتداء نظاراتها.
تعتقد بأنها تجعل أنفها أكبر.
إذا كنت تريدين إغتيال شخص ما,
فإن الرؤية متطلب رئيسي.
الخطوة الأولة: إختاري شخص لقتلة
الخطوة الثانية: إقتلية
لن تصمد شهراَ في الحبس الإنفرادي
هذا إخفاق ملكي يا فتيات
سوف تعلم (في) بإنها الهدف
العائلة بأكملها في خطر
إلا إذا استعملناها لمصلحتنا
هي لا تعلم بإنها غلطة
أخبريها بأنها تحذير
لا تعبثوا مع (ريد)
أو سوف تطعن أمرأة عمرها 79
عاماً شخصاً لم تلتقوه من قبل
هذه هي درجة رعبك
طعنتي غريب في الكلية
فقط لترسلي رسالة
لو كنت هذه الـ (في) لـفكرت
مرة أخرى قبل أن أغضبك
هذا ما كانت (تاسليتز) تريده
(تاسليتز) وضعتنا في هذا الموقف
لن نخاطر بهذه التراهات
علينا أن نوضح ما حدث بسلام
بمفاوضة
مفاوضة؟ هل نحن قراصنة؟
أحدنا لديها وشم أخطبوط
إلصاق النوافذ ليست بفكرة جيدة
إنها مسجلة في كتيب الطوارئ
أخبار سيئة يا إعصار واندا
تم إهباطك إلى عاصفة إستوائية
مضحك
لقد قال رجل الجو بأنك أصبحت أعرض
تستطيعين سحق عدة أشجار
عندما تضرب مؤخرتك اليابسة
حسناً يا ستيف هارفي لقد فهمنا
ستيف هارفي: ممثل كوميديا أمريكي
آخر مرة حصلنا فيها على تسريب كانت
في الغرفة رقم 4 والمدخل والصيدلية
لقد قاموا بتصليح بعض الثغرات
في الصيف
لكنني لست متفائلاً بما يحدث هناك
هذا المكان يحتاج إلى سطح جديد
(فيج) تتولى بهذا الأمر لا تقلق
سوف تنشئ لنا أيضاً
بار للإسبرسو ومسبح
لقد ظننت بأنك تعلمت درسك
وما هو هذا الدرس؟
لا أعلم, ربما الإختلاط مع العنصر الإجرامي؟
أنا العنصر الإجرامي
وأنت كذلك كما أتذكر
أنت تعلمين بما أقصد
لا تبدأي بهذا الموضوع مجدداً
لقد تسببت برميك في العزل الإنفرادي
لم تكن غلطتها
لقد كانت غلطة هذا المكان سقط علي
مجدداً
وسوف يقوم بفعلها مجداً
شيئ ما سيدمرك تعلمين؟
النظام, الرجل, (في)
لا تستطيعين فعل أي شيئ حياله
على الأقل (في) تعطي 10% من المكتسبات
لقذ أخذت صديقتي
وسوف تقاتيلينها إلى الأبد؟
توقفي عن جعل الأشياء صعبة عليكِ
هل أنتِ بخير يا (شابمان)
نعم نعم
هل تحدثتي مع محاميكِ؟
تحدثت مع أحد شركائة
لقد قال بأنه هناك
قال بأنه ليس هناك أي شيئ
يستطيعون القيام به
قال بأنه يتم تحويل السجناء طوال الوقت
أجل, أتانى حوالي 30 فتاة
من (بانساكولا) العام الماضي
عندما كان لديهم مرض السل
هذا ليس بهذا السبب
هذا هي (فيج) تدمرني شخصياً
أصبحت تكرهني منذ برنامج الراديو السخيف
لكن أنتِ لديك صلات
تستطيعين محاربة هذا
قد حصلت على إذن خروج سابقاً
حصلت على إذن خروج وهو
يألم مؤخرتي
قال (هيلي) بأنه لا يوجد ما يستطيع فعله
لا يستطيع بأن يطلب المزيد من الخدمات
لأنه سيظهر بشكل غير ملائم
لقد دفنتني في تلك القائمة
مع درزن من الآخرين
لدى (رويز) مولود جديد
سوف أفتقدكِ لأنكِ كنتِ إنساناً لائقاً
وهل تعلمين ما هو أسوء جزء؟
إخبار عائلتي بالموضوع وإكتشاف
بأنهم شعروا بالراحة
لن يجب عليهم أن يستغرقوا ساعات
ليأتوا ويزوروني مجدداً
كأنهم حصلوا على عطلة الأسبوع مجدداً
كان عليكِ أن تسمعي أمي
لقد كانت فرحة
"لم يتبقى لك إلا 8 أشهر
ليس كأنه وضع أبدي."
ثمانية أشهر هو إلى الأبد
كلما قل الوقت المتبقي لكِ
كلما مر ببطئ
علي الذهاب
(موريلو)
أتعلمين بأنك كنت أول شخص عاملني
بلطف عندما أتيت هنا
لقد كنت خائفة جداً
لقد جعلتيني أشعر بأن الأمور ستكون
على ما يرام
سوف أقوم بتذكر بأنكِ قلتِ ذلك خلال أيامي السيئة
ما هذا؟
إنه علمٌ أسود
إنه الشعار العالمي للمفاوضة
وما نحن؟ قراصنة؟
أنا لا أعبث
أنا مجرد مبعوث
المشتل, بعد العمل.
سوف أقوم بأخذ دجاجتين
معكرونة و نيوسبورين
تباً لكِ
- جوارب رائعة
- شكراً
أريد أن انبهكِ
عن بعض الأمور التي أشعر بأنها غريبة
حسناً
على مثال
لدينا ثمانين ألف دولار مخصصة
إلى (فيتزكور) لصيانة الحمامات
ولكنني ظننت بأنها كانت مضمنة
مع الغرامة التي دفعناها سابقاً
من أجل صيانة غير محددة
هذه وظيفة أوسع
حسناً أفهم ذلك
ولكنني أشعر بأنه هناك تداخل ما يحدث
أنت تقوم بعمل رائع يا (هوفمان)
شكراً
لذلك أظن بأنه يجب علينا أن نستكشف
عن هذا الأمر
سوف يقوم زوجي بحفلة خيرية الليلة
لما لا تأتي كضيفي؟
تستطيع تناول بعض الكوكتيلات
سوف تعجب زوجتك بهذا الأمر
أنا متأكدة بأن (تيكي باربر) سيحضر
تيكي باربر: لاعب كرة قدم أمريكية
ما الأحوال؟
من؟ أنا؟
أنا بخير شكراً على السؤال
أتعلمين بأنه من المستحيل عليكِ
أن تتجاهليني إلى الأبد
لقد تحرك
أنا آسف لا أفهمك
الطفل لقد تحرك
متى؟ الآن؟ الآن؟
هذا الصباح واليوم عند الغداء
هو بالفعل بالداخل
هل أستطيع..
لا تستطيع بأن تشعر به من الخارج
أنه صغيرٌ للغاية
أنتِ تنادينه بـ "هو"
صدري الأيمن أكبر من الآخر
تقول (جلوريا) هذا معناه أنه فتى
وأنا لدي رغبة بالأشياء المالحة
لطالما رغبت بفتى أتعلمين؟
أعني, عندما تصورتها
ما رأيك بـ "فرانك"
كإسم؟
فرانك؟ مثل الهوت دوق؟
لا بأس
ربما تكون فتاة
نعم
نعم أعتقد
تباً
أتذكر قولكِ بأنها لن تكون مشكلة
كيف تعلمين بأنها هي من فعل هذا؟
يقوم الطفل بفعل أفعال أطفالية
هذه الكنسة الصغيرة كلفتني العديد من المال
من سيقوم بالدفع؟ أنتِ؟
لم يكن لي دورٌ بهذا
لكنكِ اتخذتِ مسؤولية
هل تظنين بأنها ستأتي هنا
وتدمر ممتلكاتي لو لم تكوني معنا؟
ماذا ستفعلين لها؟
أنا أمراة أعمال, سوف أقوم بـ
فعل كل ما علي لتقليل المخاطر
لا تجني يا (في)
قد تقع في حادثة هذا خيار واحد
إذاً ماذا سيحدث؟
سيصبح المكان كله مغلق
ستقوم الشرطة بقلب كل شيئ
وهذا سيئ للعمل
إذاً ما هو الخيار الثاني؟
أخذ منها رغبتها في قتالي وهذه أنتِ
لا تستطيعين أن تأتي حولنا من الآن
ولكنني فتاتك
لقد كنت مخلصة لكِ منذ أول يوم
أسألي أي شخص
أنا أعلم بذلك
أترين هذا الأمر كله مع صديقتك
يقوم بإحباطي وإنه يثير الإنتباه
ولا أستطيع أن اطيقه
سوف أحدثها
سأخبرها بأن تبتعد منـ..
أنظري إلى هذه الفوضى
أنظري إلى هذه الفوضى!
لقد تركتها ليراها أي شخص
ماذا كان سيحدث لو دخل شرطي إلى
هذا المكان قبلي؟
ستفضل بأن تجعلكِ محبوسة في السجن الإنفرادي
على أن تراكي تعملين معي
أنا آسفة يا (تايستي)
لقد قلتي بأنكِ ستحميني
لقد قلتي بأنه أنا وأنتِ معاً
أنا متأكدة بأننا سنرى بعضنا البعض
من يريد أجنحة حارة؟
لماذا تأكلين هذه القذارات؟
تعلمين بأنهم يحتالون عليكِ
لتشتري بقايا الدجاج
بقايا لذيذة
لقد كنا نقطع أجنحة الدجاج ونرميها بعيداً
أتعلمين بذلك؟
ثم أكتشف شخص ما
إذا أغرقتيها في الصلصة
تستطيعين أن تقنعي الناس بأنها جيدة
هل قد لاحظتي
يا فتاة هل لاحظتي
بأنهم لا يضعوا الصلصة على أي
أجزاء الدجاج الأخرى؟
شخصٌُ أستيقظ على الجهة السيئة من السرير
أغلق الـ (جي تي آي) وتعال هنا (ر جاي)
لقد أعتقدت بأنك ستأتين بطعام تايلندي
حساء الكاري مع المعكرونة التي أحبها
لقد تحدثنا عن هذا الأمر مسبقاً
لقد قلت بأنكِ لا تثقي برجل
يرتدي النعل وهو يطبخ
أنا تعبة أعتقد بأني لم أنم جيداً مؤخراً
لقد قلت لك بأنها بيتزا
هل أنتِ قلقة على أمر ما؟
أنا أبيع مخدرات
أنا دائماً قلقة
كما أن بطانيتي ساخنة للغاية
هل أنتِ متأكدة بأنكِ لست مريضة؟
لا لستِ مريضة
أنا لا أمرض
أنتِ لست مريضة يا (في) أنتِ عجوز
لقد كانت لدي عمة تقوم بالصراخ والتعرق فقط
لم تكن تتذكر أي شيئ
تبين بأنه حدث لها التغير
(يقصد سن اليأس)
يا إلهي
أنا شابة لهذه التراهات
ظننت أن لدي المزيد من الوقت
هدئي من روعك
عمري 50 عاماً
ما الذي فعلته بحياتي؟!
كان يجب علي أن املك
كان يجب علي أن اجد رجل لي
نحن لديكِ
توقفي عن خسارة عقلك حتى تحظي
بقسط من النوم
وعندها ستعلمين بما تشعرين
جميعنا نعلم بأن (ترانس) يقول
اسخف شيئ يأتي في باله
لا أصدق بأنكِ في ال 50 من عمرك
ما زلتي بنفس الجمال الذي كنتِ عليه
عندما قابلتكِ لأول مرة
يا فتى أنت مليئ بالتراهات
أنت أكبر كاذب في هذا المنزل
أنا جاد يا (في)
لو لم تكوني بمنزلة أمي
لا أعلم ما كنت سأفعل بكِ
من الأفضل عليك أن تذهب يا فتى
يجب عليك أن تتحدث لها طوال الوقت
هناك العديد من الدراسات التي
تقول إذا لم تتحدث إلى الطفل
سيصبح متخلف بعمر الخامسة
تحدث إليها. غني لها.
يجب عليك أن تعدني بذلك حسناً؟
أقرأ لها عندما أكون بـ (فيرجينيا)
أنا اعلم بأنك لا تحب الحديث
ولكن يجب عليك أن تفعل من أجلها
هل تسمعيني يا فتاتي؟
أنا أتحدث إليكِ
نعم, إني أتحدث إليكِ
إلمسي وجه أبيكِ وأرغميه
على الكلام
حتى لا تصبحي مثلي
هل هذا شيئ جديد؟
من المفترض عليك أن ترفع أفخاذك
لتبقى الحيوانات المنوية بالداخل
يجب عليكِ أن تجهزي
(هوفمان) يعلم بأمرنا
لا يعلم بل يشك بأمرنا
لا, نحن محمون منه
لا تقومي بأي أخطاء فقط
لا أريد أن استمر
لقد كان مسلياً في البداية
والآن لا أستطيع النوم
هل تستطيع تخيل ما سيحدث
إذا علموا بأمري؟
هل أصبحتِ تشعرين بالخوف الآن يا عزيزتي؟
يجب عليك أن تغشين
إن كنتِ تريدين الفوز
إذا أصبح (راولي) مع المكتب
سيقود الولاية بأكملها إلى المنحدر
أعلم بذلك
هذه مهنتي التي نتحدث عنها
ماذا عن مهنتي أنا؟
أنتِ تعلمين بأني أدعمكِ بكل الطرق
ولكنكِ مساعدة مدير في سجن
هذه رئيس ولاية فكري بالأبواب
التي ستفتحها
وربما ستحملين صحيح؟ من يعلم؟
لقد قمتُ بجزئي من الصفقة
الآن دورك
ماذا بحق الجحيم؟
فكري بها يا (في)
هل تعتقدين بأني قد أقوم
بشيئ بهذا الغباء؟
لا أنتِ لست غبية.. بل مثيرة للشفقة
ترسلين عجوز حمقاء لتقوم
بعمل أنتِ خائفة من القيام به
تلك العجوز الحمقاء قامت
تماماً بما يجب عليها
إرسال تحذير
أعبثي معي وسأعبث معكِ
حقاً؟ أتعلمين ما هي الرسالة التي استلمتها؟
أنتِ تريدين الحرب
لكنكِ أطلقتِ الطلقة الأولة
لو كانت تريد قتلكِ لكنتِ ميتة
هل.. هل تريدين العراك؟
أتعلمين الجزء المحزن هو
لقد كنت سأشارككِ هذا المكان
من أجل الذكريات القديمة
ولكن الآن مشاعري أنجرحت
لذا سأقوم بأخذه
أتمنى أن تستمتعي به
إذا استطاعوا جماعتكِ بإيجاد نهاية النفق بالطبع
في الغابة
في منتصف اللا مكان
ما أحوال إبنك؟
إسمه (يوري) صحيح؟
هل تستطيعين أن تحزري عدد الأشخاص
المسمون بـ (يوري ريزنيكوفز)
في نطاق ساعتين من (ليتشفيلد)
هيا إحزري
أنتِ مليئة بالتراهات
هناك واحد فقط
طريق كينوود 2364
أو هل هي 2346؟ لا أتذكر
لكن رجالي يقولون بأن البيت جميل جداً
بيت أخضر وأطراف بيضاء
إذا لمستي ولدي سألمسكُ
كل جرح وكل كدمه سيحدث لكِ نفس الشيئ
هل ستقاتليني وحدكِ يا (ريد) ؟
أو هل سترسلين جيشكِ المليئ بالأقزام
والعجائز ليقومون بها من أجلكِ؟
قد تريدين أن تحدثي صديقتكِ يا (نورما)
ذكريها بآخر مرة عبثت معي
أضلاع مكسورة
قصبة منحرفة
أنت فخورة بذلك؟ لقد كنا أصدقاء
لم نكن أصدقاء قطاً
سوف تندمين على ذلك
ما هذا؟ حفلة شاي؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
لقد سمعنا الإنذار
هذا ليس إنذار الإنبطاح على الأرض
هذا إنذار حالات طوارئ الجو
لنذهب. عودوا إلى المبنى
وذكروني بأن أعطي جميعكم مخالفات
ما هي أحوال زوجتك؟
إنها قلقة على الطفل
تريد المدرسة أن تعرقله
وهي تأخذ هذه الأمور شخصياً
ربما عليك أن تأخذها إلى مكان
ربما (فلوريدا)
ومن سينتبه إلى صاحبتي (في)
يستر على أعمالها
ويقبض على منافسيها
إلتزامك لي لطيف
نحن قريبين من بعض صحيح
حتى ينتهي المال
بالمناسبة لقد قبضنا على بعض
المتاجرين عند الجسر
لقد قاموا بجلب بعض النوعيات
الرخيصة من الهند
قمنا بالقبض على الجميع
وعلى الكتب والمال وكل شيئ
أفضل رجال نيويورك
فتاكِ (آر جاي) كان مسجل في لائحة إستلامهم
نفس العنوان لقد تأكدت
إذا سألتيني أعقد بأنه يقوم بالعمل لنفسه
تحركوا جميعاً بهدوء وسكينة
لنبقى جميعاً جافين
كيف يأتي المطر من الحمامات يا رجل؟
هل تستطيع شرح هذا الأمر لي؟
ليس المطر بل البحيرة
أنابيب المجاري مفتوحه
فأنغمرت البحيرة
ومياة المجاري تصعد من جميع الأنابيب
إذا إحتجنا إلى السباحه فسوف
أنقذ نفسي
سأقف على رأس عاهرة!
مناديل معطرة؟ ماذا علي أن أفعل
بهذا؟ أكله؟
بالغالب أنه سيتذوق أطعم من هذا
زبدة جوز صنعت منذ سنتين
نحن نحصل على تبرعات
أنت تقتلينا يا (واندا)
هيا سنبقى هناك
هل أحضرتِ بطائقكِ؟
قد تكون ليلة طويلة
هل لديكِ ماقد يساعدني خلالها؟
أبتعدي عني لست بمزاج جيد
أنا متأكدة من أن هذه تعتبر
ظروف عمل غير آمنة
أنا متأكدة من أن (أوشا) ستهتم
أوشا: إدارة السلامة والصحة المهنية
لا أعلم أي شيئ عن المولدات
المولدات على السطح
يجب علينا أن نصلح المضخات
ليدفعوا الوقود إلى الأعلى
لا أعلم أي شيئ عن المضخات أيضاً
هذا ما قاله
ألا أستطيع أن أخبر نكتة سخيفة
قبل أن أموت من الغرق أو الإلتماس؟
شيئ قادم
على الأقل مات
فكروا في أخوانه صعدوا
إلى الأعلى ليتجففوا
حسناً الخزان والمضخات
لنبدأ
لما لم يخبرني أحد بأن هذه
الأشياء هنا
لكنت خبأت المحتويات الممنوعة في السجن
أنظر إلى هذا لديهم صمامات مبنية وكل شيئ
يا (لوسشيك) لا يوجد شيئ هنا
ماذا بحق الجحيم؟!
كلاهما فارغة
بسبب (فيج) مجدداً صحيح؟
ماذا الآن؟
جنس ثلاثي؟
إذاً النقطة المضحكة هي بأن تحليل (فولكور) لمراحل الطاقة
انتهى بكونه مناقشة
ضد مصحات عدم المساواة الإجتماعية
نحن نتحدث عن هذا الأمر طيلة الوقت
في غرفة الملابس
لا أعلم لما من الصعب فهمة
ثم يقول (جاسون) "دعيني أحدثها" أعلم صحيح؟
ولكنه لم يغير رأيه فوضعته على الخط
ويبقى على الهاتف معها لمدة عشرون دقيقة
لقد عديت
فقط يستمع لقصتها
عن إذن المباني وقصتها عن الأفاعي
ولا أعلم كيف يفعلها ولكني أقسم
في نهاية المحادثة كتبت له شيك بـ 30 دولار
عندها علمت بأن هذا الرجل ينتمي إلى (ألباني)
أنا آسف ولكني أحتاجها لمهلة
أنا آسفة أعذروني
من الجيد رؤيتك
شكراً يا رب إن اضطررت
أن أقول هذه القصة مرة أخرى
اتصل (جو كابتو) مره أخرى
هذه المرة السادسة
وكأن لدي أطفال
ألا تستطيع الأم أن تخرج ليلة واحدة فقط؟
ربما يجب أن ارد عليه
لقد وصل (فيتزكور)
جيد, يجب علينا أن نحصل على هذا الرجل
فرحه بوصولك يا (بوب)
أنا آسفة على المطر يا (راندي) و (ميشيل)
خاب ظني يا (ناتالي)
لقد ظننت بأنكِ علمتِ كيفية
تأجيل الجو الممطر إلى الغد
أستطيع أن أفعلها الآن ولكن ستكلفك المزيد
لست أتذمر بسبب العاصفة
ثقي بي
إنها كالمال الذي يسقط من السماء
اعتقد بأن سجنكِ سيحتاج إلى
الكثير من الإصلاحات الغالية
أظن بأنك على حق
- كركند؟
- نعم أرجوكِ
من هنا
هناك
نبقي السور بيننا
ولكن بمقدرتنا رؤية بعضنا
لا مفاجئات
هل تعتقدين بأنها ستهجم عليكِ الليلة؟
أمام خمسة ضباط ومئتان شاهد؟
لسنا نتعامل مع شخص عاقل
روحي مستعدة ولكن
لدينا مشكلة كبيرة عند مسألة الحجم
أتعلمين ما أقول؟
ليس لدينا عضلات
فيجب علينا أن نكون أذكى
عظيم. لنتحاداهم في مباراة سودوكو
إنتبهي على نبرتكِ يا (جينا)
أريد أعين عليها طيلة الليل
لا تتحرك من دون معرفتنا
ناموا بالدور
إذا ذهبت إلى مكان خذ معك مرافق
هل من المفترض علينا قتالهم؟
لأن هؤلاء نقابة الحلويات
لا أعلم (ريد) تقوم بإدخال
جميع أنواع الأشياء من الخارج
لقد سمعت بأن لديها صاعق
مخبأ للإحتياط
وأين تعتقدين بأنها تخبئه؟
في فرجها؟
قد يدخل الصاعق بالداخل
إن (ريد) ليست بمقاتلة هي مآمرة
إن قامت بحركة
سيستغرقنا أسبوع لنستنتج بأنها هي
افتحوا أعينكم ولاتحدثوا أحداً غيرنا
حسناً انصتوا
دمرت المياه أنابيب المبنى
معناه بأنه لا يوجد أي أنابيب مياه تعمل
إذاً حالياً
ستقومون بنداء الطبيعة في الدلو
توجد أربعة أخرى في نهاية الممر
تذهب مع الضابط الموجود عند الباب
تقوم بعملك ثم تقوم بإغلاق الدلو بالغطاء
عندما يصبحه نصفه مليئ
يقوم آخر شخص بإفراغه في الخارج
ثم يعيده
ماذا إن كان علي القيام بالرقم 2؟
(تقصد الغائط)
لا تقومين بفعل ذلك.
حافظوا على نظافته با سيدات
لا تكونِ من يفسده على الجميع
هذا رائع جداً بطريقة غريبة
لا توجد حجرات منفصله ولا جدران لتفصل بيننا
نحن جميعاً نساء
نتشارك تجربة الحرمان
مثل إضراب الجوع ولكن أكبر
يا إلهي يجب علينا أن نغني معاً
"أكره العالم اليوم"
"أنت جيد لي أنا أعلم بذلك ولكنني لا أستطيع التغير"
"حاولت أن اخبرك"
"ولكنك تنظر إلي وكأني ملاك في الداخل"
جوزة الطيب
جوزة الطيب!
كم يجب علينا أن نأكل لنتخدر؟
لا أعلم
الكثير
-أهلاً يا سيد (هيلي)
- أهلاً
- ما أحوالك؟
- جيدة. ماذا عنكِ؟
- جيدة. هل لديك أي وجبات خفيفة؟
- طبعاً طبعاً
خذي مقعد في مركز الإستشارة
إذاً هل تخيفكِ الصاعقة؟
تجعلكِ تشعرين بأنكِ خارجة عن السيطرة؟
ليس على الإطلاق
إنني أشعر بالجوع فقط من أجل الوجبات الخفيفة
لدينا وجبات خفيفة هنا
- نعم! شكراً لك
- على العفو
هل تريدين بعض الماء؟
من المهم أن تشربي الماء
لا لا لا لا لا
إنني أحاول أن اتجنب موقف مع الدلو
هل من المسموح لي
أخذ بعض من هذه لجارتي؟
لأنها إسحاقية وأنا احاول
أن اشتت إنتباهها
أي إسحاقية هي؟
ذات المعدة المتينة وحلقة الشعر
أتعنين (بلاك)؟ هي أسوئهم
لا إنها بيضاء
لا تستطيع قول هذه التراهات هنا ثق بي
لا لا لا لا
أنت تتحدثين عن (بو)
إسمها الأخير هو (بلاك)
يجب عليكِ أن تبتعدي عنها
أتظن بأني لا أستطيع تدبر أمري؟
سوف أقول هذا
لديها العديد من الوشوم الرائعة
هل رأيته؟
هذه كيف يناول منكِ
كونكِ رائعة تقومين بأعمال رائعة
وقبل أن تستوعبين
أنتِ جزء من جدول أعمالهم
ماذا؟
يجب عليكِ قراءة هذا الكتاب
اسمه (نهاية الرجال)
يتحدثون فيه على أن
الرجال سيصبحون عديمي الفائدة قريباً
فالنساء الآن أكثر تعليماً
سوف يقومون بإنتاج مال أكثر
ويسيطرون على كل شيئ
حقاً؟
ولكن من سيكون الرئيس عندها؟
تماماً
إنهم الإسحاقيات الذين بدأو
بالقيام بهذا كله
إنهم ينتجون الأطفال من أنبوب
لهذا السبب يمشون وكأنهم أفضل منا طيلة الوقت
ينتظرونا حتى نُهمل
هذا ما يفعلونه
بلا إهانة
ولكن كون الرجال على سيطرة
لم ينتج لي منه أي جيد
ألستي تأكلين بسكويت مجاني؟
نعم
يجب عليك التفكير بهذا قبل
أن تفكري بشيئ آخر
إنتظر بحق الجحيم
من هذا؟
لقد كنت أستمع إلى العديد من الأحاديث المضطربة
عنك في الشارع يا صديقي الشاب
كفاك يا (في) إن الوقت متأخر
تباً لديك الكثير من الأشياء الجميلة هنا
هل هذا تلفاز جديد؟
ماذا إذا كان؟
لا أتذكر إعطائك هذا القدر من المال
لدي صديق يساعدني
صديق؟
لأن ما سمعته
بأنك تقوم بالعمل لنفسك في مكر
زبائني
أركاني
إسمعي يا (في) لقد كنت أعمل
لديكِ لمدة طويلة حسناً؟
أخذتيني من دار العناية وربيتيني طفلاً
ولكني بالغ الآن
حان الوقت لأذهب بنفسي
إذاً تريد أن تتنافس ضدي في شوارعي يا لعين؟
هيا يا (في) أتظنين بأني سأظلمكِ هكذا؟
أنا آسف كان يجب علي أن اخبركِ
اعتقد بأني كنتُ خائفاً
ماذا إن أعطيتكِ نسبة؟
مهما كان ما تريدين
إنني لا أحاول بأن أتحداكِ يا (في) هيا
جرحتيني فقط بتفكيركِ بذلك
هيا الآن
حسناً
تباً. حسناً.
يا إلهي لابد إنني ضعفت
لقد كنت دائماً المفضل لي
لقد كنت أشعر بذلك
منذ أن كنت طفل صغير
لكنك رجل الآن
أعتقد ذلك
رجل يحب أمه
أهلاً
أتعلمين.. سوف يتم تحويلي أيضاً
على الأقل نعلم بعضنا البعض
نحن لا نعلم بعض
أعلم لقد عنيت بأن كلانا سنكون من المكان نفسه
وأستطيع أن ارى لما لا تهتمين بذلك
كم من الوقت متبقي لكِ؟
- ستة سنين
- تباً
رأيتكُ مع صديقكِ الحميم
يبدوا بأنه يحبكُ كثيراً أليس كذلك؟
تباً له
عندما أعود إلى المنزل أخيراً
ستكون طفلتي في الصف الأول
وتنادي بعض عاهرة بـ "أمي"
الرجال لا يستطيعون منع أنفسهم
إنهم ضعفاء
كيف تعمل لائحة الأعمال هذه؟
لدي العديد من اللوائح, حددي
لائحة أعمال الإسحاقيات للإستيلاء على العالم
حسناً
أولاً يجب عليكِ إخفاض صوتك
هذا الأمر سري للغاية
هل ستقتلون جميع الرجال؟
تباً لا! نحتاج إلى عبيد
من أجل ترتيب الكتب والتنظيف
وحمل الأمتعة والعديد من الأشياء الأخرى
ماذا عن الجنس؟
لأنني أحب رائحتهم الغريبة
وأنهم ضخام ولديهم قضيب وكل هذا
ربما
لكن عندما تنتهين يجب
عليكِ رميهم مثل القمامة
أنا أعني بأن المقصد من هذا
هو أن يحب الفتيات بعضهن والسيطرة
لنقل بأنني قررت الإنضمام
حسناً لنقل ذلك
هل يجب علي أن أقوم بأي شيئ مقزز
ومخالف لكلمة الرب؟
أتعلمين؟
أنا أتحدث عن الجنس الفموي
إذا لم تفهمي ما عنيت
نعم أفهمكِ
وهذا جزء كبير منه لن أكذب عليكِ
ولكن لأن لديكِ هذه الظنون الدينية
ربما نعفيكِ عنه فنحن لسنا غير قابلين للجدال
حقاً؟ هذا سيكون جيد
بالطبع يجب عليكِ أن تحضري
حفل التتويج
لقد توقعت ذلك
ضاجع, تزوج و أقتل
بين (كابوتو) و (بينيت) و (أونيل)
هذا سهل يا فتاة
أحب أن آخذ قطعة من (بينيت)
هذا ما يجعل الأشياء مثيرة يا فتاه
هؤلاء الرجال يظنون بأنهم
يقومون بخدمة لكِ
قد أضاجع (كابوتو)
أحب الشارب
يدغدغ بطريقة جيدة
وهو دائماً حزين
أظن بأنه يعمل بجد
لدي واحدة
ضاجع, تزوج وأقتل عائلة (الهكستابلس)
عائلة الهكستابلس: عائلة من مسلسل كوميدي
نحن مشغولون الآن
ألن حتى تحدثوني؟
قالت بأنها ستعيدني إلى المبيعات
أنا لم أفعل أي شيئ
نحن مشغولون
هناك الكثير من الناس هنا
إنهم يجعلون الهواء يشعر غريباً
من الغالب بأنها ضرط
لا وكأنه لا أستطيع التنفس
لا أستطيع التنفس
لا يستطيع طفلي التنفس
شغلوا الأنوار
لا يوجد أنوار
سنكون بخير
يجب علي أن أخرج من هنا
لا أستطيع التنفس
لا تقلقي
لقد أجبتِ أظن بأن 11 هو رقم حظي
لماذا اتصلت؟
لأن المكان أسود شديد الظلمة
والناس يتبولون في دلو
وعندما أقول "ناس" أنا أتحدث
عن نفسي أيضاً
البوابة الكهربائية لا تفتح
هناك نهر لعين يجري عند غرفة الغسيل
الطرق مغلقة ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
- هل أسمع جاز خفيف؟
- نعم أنت تفعل يا (جو)
لأنني في حفلة كوكتيل في
الجانب العلوي من المدينة
أشربُ (سازيراك) مع فريق (عمالقة نيويورك)
هل هذا هو ما كنت تريد أن تسمعه؟
أنا آسفه ولكن يجب عليك
أن تتصرف مع هذه التراهات بنفسك
سنتحدث عن هذا الموضوع في الصباح
أظمن لكِ بأننا سنتحدث عنه
سوف نتحدثك عن أعذارك السيئة للإدارة
آذتني لآخر مره
أتظن بأنك تستطيع القيام بعمل أفضل؟
لأنه إذا نظرنا إلى الأدلة
من.. لنقل الأسابيع الماضية
أنا أقول بأنه ربما
شخص أتى من مسار مختلف
عن مسار سكرتير مدير السجن
الذي قبل المؤخرات وأعطى مساج أعنق
قد يتذكر شراء وقود للمولد الإحتياطي
حسناً
إذن سنتناقش
مستقبل مهنتك عند مدير السجن
عندما أعود
ولكن في الوقت الحالي أريد
منك أن تتحمل الأوضاع
تخطى هذا الأمر
وتوقف عن البكاء
وتوقف عن الإتصال بي
مرحباً؟
تبقت خمس دقائق حتى يبدأ المزاد
فكري بمكان سعيد
مكان جميل
مثل شاطئ جميل أو جبل
هل تحب الشواطئ والجبال؟
لا أعلم هي تحب محل
القصص المصورة في حديقة موريس
حسناً إذاً قصص مصورة
توجد قصص مصورة في جميع الأماكن
مجرد بحر من القصص المصورة
يصل إلى نهاية ما تراه عيناكِ
شرنقة من القصص المصورة
تقوم بإراحتكِ
على قدميكِ يا (دياز)
هيا يا رجل هي لا تشعر بخير
لقد قلت قفي!
هل يجب عليك أن تتصرف
كالأحمق الآن؟
إقفزي عشرين مرة
إنطلقي!
لا أستطيع
- أتعترضين على ضابط؟
- أفعليها
واحد إثنان إثنان ثلاثة
ألن تفعل شيئ؟
سأستدعي (كابوتو)
- بصوت مرتفع
- ستة.. سبعة.. ثمانية.. تسعة
أستمري بالتنفس وقومي بعد أنفاسك
حسناً
شخص آتي
هل أستطيع مساعدتكم؟
إنها زبدة الفول السوداني والهلام
نستطيع توليها
لقد قمتم بوضع الهلام بالقرب
من الأطراف
يجب عليكِ أن تضعيها بالمنتصف
أو ستتسرب
هل هذا يحصل الآن؟
- ماذا تريدين؟
- لا شيئ
يعتبر لا شيئ
لديكِ المفاتيح لقفص السكاكين
أصقطيهم على الأرض
ثم جديهم لاحقاَ
إنها غلطة بسيطة
أحتاجها من أجل الحماية
وإذا علموا بفقدان إحدى السكاكين
ماذا تتوقعين بأنه سيحصل لي؟
"لقد فقدت المفاتيح لنتساهل معها"
ستقوم بقتلي يا (مندوزا)
أمام السجن بأكمله
إنكِ مضطربة للغاية
حسناً, إنسي السكين
أعطني شيئاً حاد
مقشرة الجبن
إنها تقوم بإزعاجي
لقد كنتِ شخص ذا مرتبة
أتعلمين ذلك يا (ريد) ؟
لكنكِ خسرت عقلكِ وهذا أمر محزن
هي لا تحتاج قتالكِ
لأنها قد انتصرت
آنسة (روزا) ؟
يا إلهي
لست ميتة بعد
إذا كان هذا ما وتركِ
لا لا لقد ظننت...
أنا أعلم بأن الأمور لا تبدو جيدة
ليس الموت هو الجزئ السيئ
بل هو بأنه علي أن أموت هنا
أتعلمين؟
آخر ما سأراه هو أنتم يا حمقى
لقد أخفتني هناك
ماذا سيحدث عندما تولد؟
سيدعون عائلة أمكِ تحتفظ بها
وأستطيع أن أذهب لأراها أحياناً
ثم ماذا؟
أستخبرها بأنك والدها؟
ولكن عليها أن تغلق فمها
لأن الجميع يظن بأن لديها والد مختلف؟
وأن والدها في السجن لأنه
قام بوضع عضوه في أمها
لكن كن رائع
لم يكن علي إعطائكِ تلك العلكة
أليس كذلك؟
لقد قمت بفعل الكثير من التصرفات الغبية
أنا أيضاً
كلانا فعلنا
لكنها لا تهم الآن
يجب علينا أن نقوم بفعل
الأفضل للطفل
وهو؟
الإعتراف
- والذهاب إلى السجن؟
- نعم
إذهب إلى السجن وقم بوقتك
سأخبره بأنك تحبه
كلانا سنخرج من هذا المكان
خلال بعض سنوات وننتهي من هذا المكان
نحن عائلة
أو
أتركنا
لن ألومك
أبدء بداية جديدة
وكأن كل هذا لم يحدث
كل هذه الفوضى هي بسبب (مينديز)
لن ينمو طفلي وهو معقد
أتعتقدين بأني من الرجال
الذين يبتعدون عن أطفالهم؟
حمقاء
لديك فرصة لتعود بالزمن
لو أعطاني شخص ما هذه الفرصة
سأفكر بها بالطبع
هل قد فكرتِ عن سبب
ارتدائنا الملابس طوال الوقت؟
فكرتِ بها بعمق؟
أشعر بأني عالقة بداخل وجهي
لدينا ثلاثة إنشات من الماء في الخزان
والآن الماء سيصل إلى أرض المكتبة
ماذا عن الكتب؟
- ماذا عنهم؟
- ستتدمر
هذه الكتب تكلف أموال أتعلم
كم سيغضبون الناس في الإدارة
إذهبي وضعيهم في رفوف عالية
سأتفقدكِ لاحقاً
وخذي رفيقاً معكٍ
أنت, أنتِ تعلمين عن المكتبة
إذهبي معها
وضعي الكتب الثمينة أولاً
حسناً
يذهب القلق إلى العمود الفقري مباشراً
- ما هي أحوال الأخت؟
- ما زالت في المشفى
يقومون بإطعامها ضد رغبتها
على ما أعتقد
تجعلني أشعر بالعار على نفسي
ليست غلطتها
إنها غلطت (فيج) مجدداً
من قد يقوم بفعل ذلك لأمرأة مسنة؟
إنهم دائماً ينتصرون بطريقة أو أخرى
وإذا لا يستطيعون, يقومون بتحويلنا بعيداً
أنا خائفة
الجو شديد البرودة على متن الطائرة
والرجال يقومون بالتحديق فقط
ثم تهبطين إلى هذا المكان
الذي لا تعرفين فيه أحد
لقد أقمت خمسة أشهر في (ألديرسن)
هل كان مثل المكان هنا؟
لقد كان رائعاً
بالنسبة إلى إنعدام حريتك الشخصية
والأدب القومي يذهب
كان لديهم محل حليات
وفريق كرة طائرة
حصلت على حجرة (مارثا ستيوارت) القديمة
هذا المكان مليئ بالتراهات
لديكِ شجاعة أكثر مما توقعت
من هو المثير للشفقة الآن؟
يا إلهي
هيا هيا
هذا المكان بدأ يؤثر في
نعم
لقد حاولتِ خنقي بغلاف بلاستيكي
لتستطيعي بيع مسكارا في السجن
هذا غبي
خذي ما تريدين
ما همي؟
ما الذي أحاول إظهارة؟
أحتفظي بما لديكِ
وسأحتفظ بما لدي, إتفقنا؟
لدينا الكثير من الجحيم هنا
هدنه
ألم تستطيعي قتلي في مكان أجف؟
يا إلهي
أتعلم بما أريدة الآن؟
ماذا؟
يا إلهي بعض الـ (بومب بوب)
بومب بوب: نوع من أنواع المثلجات
أريد مثلجات
أحمر وأبيض وأزرق وطنية للغاية
أتشعرين بالوطن الآن؟
هيا تذكر ما أخبرتك
دائماً عامل فتاتك وكأنها ملكة
أحضرها لي
وقد أجعلك تقوم بما فعلته بي مجدداً
- تباً
- هيا الآن
شكراً يا عزيزي
ما الأخبار يا (أر جاي) ؟
لم أقم بفعل أي شيئ يا رجل
سأذهب لإحضار المثلجات فقط
- إمسك
- ماذا بحق الجحيم؟
لدي راكض عند سلالم حديقة (مكمولين)
ذكر أفريقي-أمريكي في بداية العشرينات
مسلح وغاضب
أطلب الدعم
لا تقم بفعل هذا يا رجل أرجوك
أرجوك يا ضابط لا..
أستساعدني أم ستقفِ
هناك محدقتاً بي؟
تباً لكِ
إذن ماذا ستفعل (في) بي؟
لن تفعل أي شيئ لكِ
صحيح
لقد طردتني
هذا ما كنت تريدينه أليس كذلك؟
أنت تفوزي
الشخص الوحيد الذي اعتنى بي
طيلة حياتي
جعلتيها تدير ظهرها لي
الشخص الوحيد؟
تباً لكِ
لقد دمرتي كل شيئ
أنتِ.. أنتِ لم تستطيعي بأن تكونِ
صديقة لي
كان يجب عليك أن.. أن
تدمري الأمور
عليكِ.. تريدين خلع ملابسي
يا إلهي.. متى قلتُ لكِ
أي كلمة عن..
لقد قلتِ.. قلتِ العديد من الكلمات
لم تريدي بأن أحظى بشيئ واحد لنفسي
إنها ليست بشخصاً جيد يا (تايستي)
لا أهتم
لقد دمرتي حياتي
أنا انتهيت
ستديرين ظهركِ أنت أيضاً؟
يا إلهي يا إلهي يا إلهي
أنا آسفه يا (بي)
- أنا آسفه
- أعلم ذلك
- أعلم ذلك أعلم به
أتريدين شرح نفسك؟