حسناً , لديك غرفة
الزيارة هنا
حيث يمكن لوالدك او والدتك
من القدوم وزيارتك
عليك وضع اسمائهم على اللائحة
تلك المنطقة هنا محظورة
حسناً يا شباب
...حتى توقعوا هنا
لا بد انهم احتجزوك من
اجل مصلحتك
لا تخافي ايتها الفتاة الصغيرة
والدك يمكنه حمايتك
من العناصر الاجرامية
حسناً يا بو
احتفظ به في سروالك , حسناً ؟
هيا , انسوا امرهم
يا الهي
تباً , انها منبعثة
تباً
5-4-3-2-1
يا للهول, لا اعرف
من هو هذا , امرر
لا تمرير -
...لكني لا اعلم -
ان الوقت ينفذ , قولي , مثل
"انه يبدو مثل"او ما شابه
حسناً , القوافي مع بليف بليروين
انها تغش , لا يوجد ما
يسمى قافية مع
ما الذي يفترض بي ان افعله ؟
الناس الاغبياء
لا احد سمع بهم
انتهى الوقت -
اعلم -
انه ستيف اروين
صائد التماسيح ؟
ارقد بسلام, بي تي دوبس
حسناً , دوري, مستعدة ؟
حصلنا على هذه
3-2-1 ابدأ
الرجل المجنون الذي يؤمن بالغرباء ؟ -
توم كروز -
نعم سيدتي, حسناً , حسناً
كرة سلة , نظارات قراءة -
ليبورن -
واحد اخر -
ديوايد -
نعم سيدتي -
ما الخطب ؟ -
فتاة مات زوجها وهو صغير
الابيض ميشيل ويليام -
نعم , نعم -
انتهى الوقت , وقتك انتهى
طالما انتما الاثنتان
تلعبان انا انسحب
ليست غلطتك انك لا
تستطيعين مجاراتنا اسبوعياً
نجوم , انهم مثلنا , ماكنزي
تعتقدين انه يمكنني المحاولة ؟
كم مرة علي ان اخبركم اننا
بحاجة لساعة المؤقت ؟
انا احب ساعة المؤقت
نعم , تراقب الساعة
وتشم الساعة
لكن , كنت افكر مع مهاراتي
...الدرامية , يمكنني ان العب
يا بني , كدت تفقد رأسك
المرة الماضية
كل ذلك الضرب على رأسك
نعم, لا زلنا لا نستطيع
لعب لعبة المهارات العقلية بسببك
حسناً , انظروا , الموضوع
اننا حصلنا على رقم متعادل
اذا , هيا يا جي, دورك-
ساعة المؤقت -
حسناً
5-4-3
2-1
انطلاق
ارتديتها بنفسي يا امي
انها جميلة
اليست كذلك  ؟
انها تشبهك انت وابي
امك وابيك انجبوها يا عزيزتي
انها معجزتنا
هل يمكنني حمل المعجزة ؟
اجلسي هنا
الان كوني حذرة بشدة
تأكد ان تسند رأسها
ما اسمها ؟
غريس
مرحبا يا غريس
انا صديقتك المقربة
واختك الكبيرة , سوزان
فقط انت وانا , انت وانا
هذا يكفي يا عزيزتي الان
كان لديها رحلة اليوم
يمكنك حملها لاحقاً
لا , انها طفلتي
اعدها
اخبرتني انها لي , انها
لي , اعدها , اعدها
توقفي يا سوزان, كوني ناضجة
افعل شيء
لكني احمل الطفلة -
اعطني اياها -
لا, لا
انه شيء حماسي ان
تكوني اخت كبيرة ؟
اعلم , لم استطع الصبر حتى
ارى اخي الصغير عندما ولد
لكن اتعلمين؟ ذلك الطفل
بكى لعام كامل
حتى اني طلبت من امي
ان كان يمكنها اعادته الى بطنها
هل تريدين مني ان اصلح شعرك ؟
يجب ان يكون جميلاً لكي
يتناسب مع ذلك الزي الجميل
انا احب اجنحتك
اشكرك , الزهري هو لوني المفضل
يمكنني رؤية ذلك
جميل
حسناً يا شامبان , يبدو
انه يوم حظك
هيا
مثل عائلة
لم اعتقد ابداً اني
ساكون سعيدة بالعودة هنا
ايتها الشقراء
اعتقدت انهم اخذوك بعيداً لصالحك
لقد سمعت انك اعطيت
مهما كان اسمها , ضربات قوية
لم اعلم انك تملكين هذا بداخلك
هل قمت بضرب شخص ما ؟
نعم . لقد فعلت
ما اسمك ثانية ؟ -
سوسو -
لا, لا , لقد قلت ما هو اسمك ؟
نعم , هذا هو اسمي , بروك سوسو
قصة مضحكة, والداي اسمياني
بروك على اسم بروك شيلدز, الممثلة
"باستثناء حرف "ي
لانهم اعتقدوا انه
سيكون اصلي اكثر
لكن بوقت ما بحلول
ميلادي العاشر
بدأوا يقولون انه تم تسميتي
"بروك بمعنى "يعاني
نوع ما ثرثارة
هذا ما مضحك
هذا يثبت مرة اخرى
اما ان تكون جميلاً او ذكي
نعم, مع غريبوا الاطوار
لم لا تأخذين السرير العلوي ؟
احضرت شيء لك
...لدينا لك فرشاة اسنان
وصابون
لا اميل بالعادة لقوانين مثل
تلك, لكنك لا تبدين اسيوية...بالكامل
حسناً , اشكرك
بجدية, على كل شيء
ليس هكذا تخيلت السجن
على الاطلاق
ماذا حدث لها ؟
لقد احترقت
بأية حال, لدي شاحنة
تذهب بعد بضعة دقائق
روزا , اراك غداً من
اجل موعدك
كدت انسى
معجون الاسنان , والصابون
لم نكن نعلم ان كنت ستعودين
نعم
انا ايضاً
لديك واحدة اخرى من هذه ؟
انا اسفة, ليس لدي
لم تأتي احدى الفتيات السود
عندما دخلت هنا ؟
هذا مخزي
ليان , اشعر بالحرية كالطائر
ليس حتى مثل طائر
مثل افعى , اقرب الى الافعى
مثل افعى الاناكوندا
كما لو انني
اضطررت لتغيير جلدي
لانه لم يعد يناسبني, تعلمين؟
لماذا تتحدثين مثل احد الجراء
ويده في مؤخرته ؟
لست كذلك
انا فقط ابتسم ؟
...لا يهمني ما تقولينه
لقد فعلوا بك شيء غريب
في المستشفى
بالضبط
ماذا ترين اختلاف بي ؟
كيف ابدو ؟
لا اعلم, تتصرفين
قليلاً مثل , متخلفة
لست متخلفة
حصلت على اسنان جديدة
انت تغارين
لا
هل تغارين لاني جميلة الان
بينما انت لا ؟
تقول امي ان
الجمال للزهور ونجوم السينما
لان لا احد منهما لديه دماغ
ما الذي تقصدينه؟ انني لست ذكية؟
...ما اقوله
انك تتصرفين وكأنك افضل منا
ونحن لا نحب هذا
حسناً
اتعلمين يا ليان ,ربما لديك شيء ؟
ربما انا سئمت هنا وانا
اقوم بطوي سراويلكم القذرة ؟
تريدين معرفة الحقيقة ؟
...ربما لدي هدف اسمى
لنفسي
نعم انت كذلك, هدفك
عالي مثل السقف هنا
ربما يمكنك حتى
لعق كل المخاط
الذي الصقته الناس هناك
هل لديك مكان اخر تكون به؟
اي مكان ؟
لا , لا مكان اخر بالضبط
اذا ساجد مكان اخر تكونين به
لانك مزعجة جداً
انا كنت متبناة, تعلمين
جيد لك, انا لم اكن متبناة
الم تكوني ؟
لا
اسفة انك تشعرين هكذا
ليس مفترض حتى ان تكوني هنا
لدي طرقي
كثير من الدم يضخ الى رأسي
بدأت اشعر اني كقرادة
تعلمين كيف يعض القراد
...الغزال وبعدها يصبح
لا تقاطعي
...ايتها المتذوقة
لقد اضطررت للاختباء
...احتجتك عندما كنت بالخارج
ولم اجدك في اي مكان
لم تزعجي حتى نفسك
كفاية لترك ملاحظة او ما شابه
لم يكن الامر شخصي يا عزيزتي
كان هناك شرطي
يبحث عني في كل شارع
لم استطع اخبار احد عن
مكاني , كان الامر خطير
بالطبع لا
لانك لم تواجهي الخطر
بجدية عندما اتى اليك
من حيث اتيت يدعون هذا
"جبانة "
لدي اسبابي
اتعلمين , اشعر اني اعطيتك
الكثير من الوقت
...ولا اريد تبريرك , ولا اريدك
خصوصاً هنا
اشكرك على صبرك
حتى انهيت كلامي
المتذوقة غاضبة عليك  ؟
يبدو ذلك
لا تأخذي الامر بشكل شخصي
احاول ان لا افعل
اعلم ما ستقولينه الان
"لكن يا سوزان, قلبي يؤلمني"
وانا اسمعك, نعم, كثيراً
لكنك سوف تنزلين رأسك للاسفل
تبقين تلمعين الارضيات
مع عقارب الساعة
وعكس عقارب الساعة
لانه احياناً الناس
لا تريد اللعب معك
وهذا لا بأس به
انت تعملين مع طاقم الصيانة ؟
نعم, نعم
اختصاصي هو التلميع
اختصاص مثير للاهتمام
اشكرك , اشكرك
...و
بالمناسبة , من انت ؟
انا في
سعدت بمقابلتك يا سوزان
انت في البرتقالي
انت خارج حدودك
لا اريد رؤيتك هنا
حتى ترتدي البيج
تذكري , قطعة واحدة من  الكعك
ولا تنسي يا سوزان ان
ترتدي حافظ الاسنان
مرحباً يا غريس
الفتيات في غرفة الالعاب
انهن مستعدات لمشاهدة الفلم
لما لا تذهبن للاسفل
وتنضموا الى الحفلة ؟
احظين بوقت ممتع -
وداعاً يا امي -
آمل انك لا تمانعين
نحن فقط نشعر انه مهم ل سوزان
لتحصل على تطور
اجتماعي مثل غريس
لا اظن انه مناسب
ل سوزان ان تكون هنا
حسناً , يكفي هراء
هذا لانها سوداء ؟
انها بسن العاشرة
وحفلة عيد الميلاد لمن هم بالسادسة
تعلمين كيف يعاني الاولاد
في هذا العالم ؟
الذين يقال لهم انهم مختلفين
الاشخاص الذين لا يحصلون
على فرصة للنجاح
بموازاة كل طفل في سنهم
وسوف اكون ملعون ان وصمت
"طفلتي بعبارة "اقل من
لكي يضعها بقية العالم في صندوق
ويرفضها قبل ان تحصل
على فرصة للنجاح
انا متأكدة انها ستحظى
بليلة رائعة
دايا
مرحباً
لا , ابقي هناك
هل تسمعيني جيداً ؟
نعم , استطيع سماعك
لم استطع ايجادك
لم اعتقد انك تأتين هنا
هل تقصد اني لا اقرأ ؟
ماذا ؟ لا , بالطبع لا
...انا فقط اقول انني
...هذا الشيء ليس من نوعك
انا اسفة , انها الهرمونات
انا حقاً حساسة الان
لا بأس
كيف يومك  ؟
بخير
حصلت على فطيرة
اينشيلاداس على الغذاء, كانت جيدة
حقاً ؟ نعم
كيف حالك ؟
متعب
بقيت مستيقظاً ليلة امس
اشاهد المباراة
ماذا تقرأين ؟
لديهم مجلات للحوامل
واشياء هنا
انظر, هذا المقال عن حامض الفوليك
هذا يبدو خطيراً
لا , بالواقع هو جيد للطفل
مكتوب انه لدينا فرص افضل به
لكي لا نحصل على طفل معاق
دايا , ليس عليك ان تقلقي
لاشياء مثل تلك
انظري, امي لم تتناول
الفيتامينات او مهما كان
وربما انا محق لو قلت
ان والدتك لم تفعل اي ايضاً
ماذا يفترض ان يعني ذلك ؟ -
...لا شيء , لا , انا فقط اعني -
لا تهتمي
اريد ان اكون افضل من امي -
اعلم -
اريد ان يحصل ذلك
الطفل على كل شيء
سوف اخبرهم اني حامل
ماذا ؟
لا يمكنك فعل ذلك يا دايا
ماذا لو كان هناك خطب
ما بالطفل يا جون ؟
دايا , لقد مررنا بهذا
نصف الفتيات يعرفن
...بأية حال, لا افهم
لكن ليس الادارة
...ماذا اذا ؟ لا استطيع
تحاول تثقيف نفسك هناك ؟
نعم, نعم, كلياً
مائة وسبعة وثلاثين
احذر , لا احد مثل
القارىء الضخم
اريد ان ابدو شرسة
شرسة؟ شرسة
الثانية
تصنعين لنفسك بعض الشفقة ؟
لست احاول الاستعطاف
تلك الجذور تقول عكس ذلك يا عزيزتي
هل ديمتري قادم
للزيارة نهاية الاسبوع ؟
لا
شخص من الداخل ؟ -
لا تكوني سخيفة -
ان لم لاجل الجنس, ما الذي
يجعلك تغيرين هذا الشعر السيء ؟
هل نظرت الى نفسك وادركت
كيف الناس الاخرين يجب ان ينظرون اليك؟
مثل استخدام مصطلح
اعتدت ان اكون رجل ؟
المرأة التي اعرفها منذ زمن
طويل عادت بالامس
اذا تريدين اثارة اعجابها ؟
اريد اكثر ارعابها
"لا تعبثي معي "
لدي لون لاجل هذا
وبعدها هذه
اسفة يا فراني , استقبالك
ليس جيداً
وكأنني سمعتك تقول ان
كريستوفر تزوج
تزوج  ؟
لماذا يفعل ذلك ؟
انه ينتقل الى الباني؟
لا اعلم ...لكن , يا الهي
انها هي
ينتقل الى منزلها
لكنه لا يبعد اكثر من
نصف ساعة عن هنا
يريد ان يضعها امام وجهي
ساقوم بخنق تلك العاهرة
اعلم , اعلم, انا اسفة يا فاني
لا , لا , انا اسفة
انا احاول, انا احاول
انا حقاً احاول
لا يا عزيزتي فقط بسرعة
...قبل ان اذهب
لم لا تخبريني متى هو ؟
يمكنني ان اجد ذلك
بالصحيفة ان اردت
فقط اخبريني متى
بحقك انا اختك
عزيزي المسكين, انه مشوش
انه لا يدرك انها عاهرة
انت لا تذهب الى جيسيكا سمبسون
عندما تكون لديك ريهانا
نعم , اعلم ان ريهانا سوداء, اشكرك
اعلم هذا ايضاً
حسناً , لا بأس
نعم , افهم ذلك
ساكون فتاة طيبة , حسناً
احبك , احبك ايضاً , وداعاً
يا الهي
هل كل شيء بخير ؟
انا بخير
اندريو ؟ انا لاري
بالطبع -
نعم , نعم, اشكرك على مقابلتي -
نعم
كما قلت في ايميلي
لقد احببت قطعتك في ان ار بي
جيد , اشكرك
حسناً ,قرأت مشاركة المدينة الدينية
كنت متحمساً جداً لتلقي ايميلك
امل انه يمكنك ان
تضعني على اتصال مع بايبر
انتظر, ماذا ؟ لماذا ؟
انا اعمل قصة عن ليتشفيلد
انها طريقي للداخل
ما الذي تبحث عنه ؟
الاحتيال , الاختلاس
قدموا خططاً لبناء صالة رياضية
يفترض انهم بدأو ببنائها قبل عامان
نحن نتحدث عن ستة دونمات
صعب ان تخفيها ؟
لكن عندما بحثنا عبر قوقل ايرث
لا يوجد بناء جديد
تباً -
نعم يا رجل -
اريد فقط شخص بالداخل
يمكنه التعاون
وربما يتجسس لي
...حسناً
...تعلم , انا
انا عميق جداً بالصحافة
مع قصة السجن
تعلم , ليست فقط بايبر
اعني , مستشارها وانا ؟
نتحدث بانتظام
لذا , نعم , اعني
سوف يكون مكسب رائع
عظيم
اخبري دينيس اني لا اهتم
بما سمعته امها عن عرض اليوم
ليس لدي شيء هنا
خالي من الغلوتين
لذا ان هي ماتت جراء
جرعة زائدة من الغلوتين او اي كان
فمن اكون انا لاقف في وجه القدر ؟
السجن غلوتين
لا ترتكب جريمة ان لم
يكن لديك دقيق , فهمت ؟
خذي , سوف اخبرها بنفسي
لديك اي شيء اخضر هنا ؟
انا اشتاق لكريمة الذرة
نعم
نعم , سوف اتنازل عن نهدي الايسر
لاجل فطيرة كولادا وسيجارة
لكن ذلك ليس موجود على القائمة ؟
فطيرة كولادا تبدو جيدة
حسناً
لذا انا وانت الان اخوات
نتشارك نفس العشيق ؟
هل يمكن ان لا نتحدث
عن مهبل عشيقتي السابقة ؟
اكره ان اكون من يدقق هنا
لكن الا يبدو اكثر مثل
عشيقة سابقة , عشيقة مفسدة للحياة
...هل الجميع
هل الجميع يحدق بي الان ؟
لاني اشعر حقاً
ان الجميع يحدق بي
انه رائع رؤيتك تتطورين
...والحصول على الماضي كله
"انا نجمة فلمي وكل شخص
اخر معقد جداً "
هل انا افعل ذلك ؟
تعلمين, انت اذيتها حقاً
لا اريد التحدث حول هذا
لقد هرعت الي مثل حمل جريح
نعم, حمل رائع, نظارات مثيرة
واثداء ضخمة في داخل فمي
اليكس فاوس لم تكن حملاً
انها ذئب تأكل الحملان
لا يمكنك لوم الذئب
الحملان لذيذة, اختيار ذكي
انتبهي لتصرفاتك
لا اصدق انها خرجت
النظام سيء
لديهم رقمك الان يا عزيزتي
ما الذي تنظرين اليه ؟
...اعلم ان العاهرات كن يكذبن
عندما قالوا انك غادرت المكان
"هنا وانت تشبهين عمر من مسلسل"واير
لقد اخبرتك
ان الجميع يتحدث عني
اهدأ يا عمر
هل ستقومين بضربي
الان ايضاً  ؟
اخبريني بكلمة الامان
اشتقت لك
اشتقت لك ايضاً
هل انت بخير ؟
بخير , بخير
المكان اصبح متوتر مؤخراً
ليس بالنسبة لي, هذا المكان
منتجع بالنسبة للمكان الذي كنت به
بالاسابيع القليلة الماضية
اعتقدت ان طعم الماء مثل الخيار
لقد بدا انه مثل كابوس
امضيت كثير من الوقت اتسائل
ان كان يهم لو مت
بالمعنى الكلي لا
انت جسد مودع في صندوق الحياة
لكنك لامست مشاعري
لذا اعتقد انه يهم
سيندي ؟
يعتمد على
انا اخبرتك ان تعملي بالمخزن
لا , حصلت على عمل
في مسرح جميل كراقصة الان
هل انت مستعدة لللقيام
بمأمورية لصالحي ؟
...الست مهذبة حقاً
باستخدام كلمات الاشخاص البيض
للحصول على عمل مجاني
لدي شيء مخفي
في علب الكهرباء
حيث يكومون الصناديق التالفة
ساكون ممتنة لو استطعت
احضاره لي
عاهرة
لو كان الامتنان يدفع الفواتير
لكنا جميعاً بيل غيتس
تفهمين مقصدي ؟
تركت بقعة , هناك
سوزي, هل تريدين غطاء
السنجاب ام الضفدع ؟
ابتعدي , انا اغير ملابسي -
اذا ؟ -
لقد اصبحت امرأة
قالت امي ان لا ادع الناس
ترى ما تحت ملابسي
ساخذ الضفدع الليلة
ارجوك لا تكوني غريبة
انا لست غريبة
انا مثل اي شخص اخر
في قديم الزمان
...كان هناك فتاة جميلة
وبعدها , غريس
اختلقي الجزء التالي
ثم نكمل في دائرة -
حسناً -
في قديم الزمان
كان هناك فتاة جميلة
تعيش في منزل ضخم
اعلى التلة مع عائلتها
لكن بعدها اتى التنين منقض عليهم
ينفث النار من خياشيمه
محرقاً المنزل
بعض افراد عائلتها هرب للخارج
لكن الفتاة الصغيرة
احتجزت بالمنزل لوحدها
صرخت لاجل المساعدة
لكن لا احد يريد
العودة لمساعدتها
...لذا جلست وبدأت تبكي
واحترقت من النيران
وماتت لوحدها
ليس هكذا يسير الامر
لكن الان هي اكثر اثارة
لا , هذا غباء
انت غبية
لكن التنانين جيدة
بروك ؟ بروك ؟
اعتقدت ان الجميع
يدعون باسمهم الاخير
انه كذلك, لكني لا استطيع مناداتك
...باسمك في وجهك الان , لذا
حاولي اخذ نفس عميق
نفس عميق , نفس عميق
تريدين اخذ بضعة انفاس معي ؟
لا
عندما كنت اعمل في
...مزرعة الجوز في زينيا
عندما كنت ماذا ؟
عمال مستعدين في مزارع عضوية
اين هي زينيا ؟
في اوهايو
ربما عليك من الان وصاعداً القول
"كنت متطوعة في اوهايو"
بخلاف ذلك سيكون مشتتاً
حسناً
...ميداو قالت ان ذلك شيء ممتع
ميداو ؟
هل هو اسم شخص ؟
نعم , صديقتي المقربة
كانت صديقتي المقربة
...بأية حال , لقد قالت
"بروك, كوني جندب "
وكان منطقي , تعلمين ؟
لا , لا اعلم
انه بخصوص تزامن حدوث
الاشياء بالحياة
اشتاق لها كثيراً
ميداو -
لا بأس , ستكون الامور بخير -
تبدين هادئة جداً
هل انت قاتلة  ؟
لا , لست قاتلة
لا تصرخي علي
انا خائفة حقاً الان
اصمتي -
حسنا , اعلم , اعلم -
تعلمين , انا بكيت
في ليلتي الاولى ايضاً
الامور تصبح اسهل
سوف تنضبط
سوف تجدين اصدقاء , وقريباً
الطعام لن يسبب لك مشاكل بالتنفس
سوف تحصلين حتى
...على عناق حار
عندما تقومين باتصال
مع عيون شخص اخر
لكل شيء نهاية يا بروك
حتى السجن
حاولي التركيز على ذلك
اليك بعض المناديل
اعتقد اني وجدت اصدقاء
حسناً , لا بأس
هل علي تفقد الطاولة؟
مرت 45 دقيقة
انا متأكدة ان المضيفة جيدة في عملها
صحيح
هل تريدين شراب اخر ؟ -
انا اكتفيت -
كيف حال بايبر ؟
عذرا ؟ -
بايبر ؟ عشيقتك السابقة التي بالسجن ؟ -
...انه
انه شعور غريب انك
تسأليني عنها
هل سيكون اغرب لو ادعيت
اني لا اعلم شيء عنك ؟
لانه , حتى لو لم
يخبرني والدك
فنحن بالقرن الواحد والعشرون
وبضغطة واحدة على قوقل
ساحصل على ما اريده
احب الكفاءة , دعنا
نتخطى الاحاديث الصغيرة
لا اعلم كيف هي بايبر
نحن لا نتحدث حالياً -
جواب ذكي -
انا اسف , هل والدي اخبرك
بخصوص طبيب الاطفال ؟
طبيب اعصاب للاطفال
ها انا ذا عمري 29
وما زلت منجذبة لوالداي
تعيش معهم ؟ -
من ؟ -
والداك
ماذا ؟ لا
لا , هل اخبرك بذلك ؟
لا , انه فقط يبدو
انهم مهتمين كثيراً بحياتك
نعم , انهم كذلك
هل تعمل على اي شيء الان ؟
...نعم , تعلمين, اعني
لدي عدة خيارات
واحاول التفكير بالتالي
هذا رائع
تعلم , لقد سئمت
الذهاب في مواعدات
حيث اضطر للسماع لرجال
يتحدثون ويتحدثون
كيف انهم حولوا تغذية تويتر
...الخاصة بهم الى صفحة موقع
وصفحاتهم الى كتب
وكتبهم الى تغذية تويتر
هذا منهك
توقف عن الادعاء انك
غارق بالتقنية ؟
صحيح
..لا , انه فقط
انه حقاً انتعاش انك
لا تفعل اي شيء
حقا ؟
لا , انه رائع
الرجل بدون طموح
يكون باعلى قائمتي
شخص ما يكون سعيد بالبقاء
بالبيت مع ثلاثة اطفال
بينما انا اهتم بالاشخاص الاخرين
هل تريد اطفال , لانه بحسابك
على الفيس بوك لم تذكر ذلك ؟
اصمتي
مرحباً  ؟
دياز , ان جهتك من السرير
تبدو قذرة
اقترح عليك ان تأخذي
الكبير منهم
ان كنت تريدين تخطي التفتيش
هل حصلت على هديتي ؟
نعم
ما الخطب ؟
اعتقدتك ستكونين متحمسة
نعم, كنت احلم بخصوص
...مقابلة رجل
الذي يترك كيس سبانخ
...تحت وسادتي
مع عبارة تقول
"من اجل طفلي "
انت حقاً امير جذاب
تباً للجواهر , لدي سبانخ
السبانخ يحتوي على
حامض الفوليك, الكثير منه
وقد حصلت على النوع العضوي
الرجال بالاعلى يدعونني
...بوباي الان
يعتقدون انه غذائي
جون , انا لن اكل كيس سبانخ
كامل في كل يوم
انا لست ارنب لعين
نعم
فيتامينات الحمل بها
كل الانواع من المقويات
...انظري
لا يمكنني ادخال الحبوب
يا دايا , ارجوك
ليس مسموح لنا حتى
بوضع الفيتامينات في حقائبنا
ساعود للتفتيش
بالساعة السابعة صباحاً يا دياز
ان لم تكن تريد الاهتمام
بخصوص صحة طفلنا
...ولن تقوم بحل هذا الامر
اتعلم حينها ماذا ؟ -
يا الهي -
انا سئمت -
ارجوك لا تتحدثي مثل والدتك -
...انه
انه يخيفني
...هل يمكننا
هل يمكننا التقابل في مكاننا لاحقاً ؟
اشتقت للمسك
اذهب
ماذا تفعلين ؟
شاهدت الهندباء
حاولي ثانية
ماذا تحاولين قوله  ؟
بايبر
انها تكرهني
انها خطيرة
لكن كذلك انا
من ؟ تلك الفتاة البيضاء ؟
يا للهول , سوزان
استمعي لي , حسناً ؟
في ايامي , النساء السود
كن يدرن ذلك المكان
وانا اقول نساء , لانه
هكذا كنا
نساء
ليس مجموعة من الفتيات الصغيرات
يتجولن هنا مع عادات سيئة
الان انا اراك , هل تفهمين؟ اراك
انت ذكية , قوية , امرأة سوداء
كل شخص هنا يقلل
من شأنك , لكن ليس انا
تعلمين بالمرة المقبلة
...عندما تمرين بالهندباء
او مهما كنت تدعينها
ابقي رأسك عالياً , اتسمعيني ؟
لانه بنهاية اليوم
انت حديقة زهور
وتلك العاهرة عشبة
اشكرك على هذه
..انه
من الجيد ان اعلم ان لدي اصدقاء هنا
يا للهول يا نيكولس
عليك ان تعمل باسلوبك
لا يوجد واحدة استغرقت
كل تلك المدة وانا معها
بعض الاشياء اقسى من الاخرى
ارجوك , اثنان بالامام وواحد
بالخلف , انه صناعة صاروخ
سوف اخرج خلال ثانية
نعم , نعم
لدينا انجاز
لم نعد نقبل اي طلبات
تتعلق بالحساسية
...انا هنا لاخبرك فقط
ان  طبق العشاء ليلة امس
كان جيد ويضاهي طبق لا ريكا
كيف تعرفين لا ريكا ؟
الذ صلصة في نيويورك
افضل صلصة في نيويورك
نعم , انت مقلدة جيدة
ساعتبر هذا مجاملة
مفترض انها كذلك
انا في
اهلا بك في السجن
اهلاً بعودتي بالواقع
...كنت اتسائل ان كان يمكننا
عمل تبادل
افتحيه
حسناً , كل العصابات هنا
شامبان , اهلا بعودتك
انسة دوجيت, تبدين مرتاحة
لا ؟ حقاً ؟
لم تلاحظ اسناني ؟
اللعنة
حصلت على اسنان جديدة
لانها حطمت اسناني القديمة
اعتقد انه يمكننا ان
...نتفق انه كان بعض
قضايا الاسنان قبل
الشجار انسة دوجيت
...سيد كابوتو, اود ان اقول
انني مستعدة للتصرف
كسجينة مثالية
واشعر انني لم اعد
اشكل اي تهديد
ارحمينا يا شامبان
تلك ليست مسابقة ملكة الجمال
اردت رؤية كلاكما لكي
نضع كل الخلافات من خلفنا
...ندفن الحقد
او شيء ما مع ماضي
اقل عنفاً
باسلوب معين
من وجهة نظر الادارة
كلاكما مخطئتان
اغلقت القضية
لكنها لم تضربني
انا اقدر لك اصرارك
...على ان تكوني مميزة يا شامبان
هي ضربتك
لا , لا
ليس هذا ما عنيته
الا اذا اردت ان توضحي
كيف كنت جريحة بالثلج
...ووجهك مضروب
لا اعتقد ذلك
افترض ان غرورك سيكون بخير
بأن الانسة دوجيت اعطتك
بعض اللكمات
ترون كيف تستمع كلاكما
بجو مريح باقل درجات الامن
بدل ان تتعفنوا في شو
اود ان افترض اننا
متعادلين هنا يا سيدات
حسناً ؟ هل استطيع ؟
افترض ذلك ؟
نعم -
جيد
...ربما تودون ان
عناق  ؟
للمساعدة بالتأكيد
لي بصداقتكم الجديدة ؟
هل انت جاد ؟
حسناً , يمكنكم الذهاب
ليرافقكم السلام
اغلقي الباب خلفك
لا
انت لم تتغيري البتة
انا متأكدة ان هناك قليل
من الاختلافات
هل كنت بخير ؟
لا شكوى
حتى انتقلت الى هنا
كل قوانين المخدرات الجديدة
تلك الايام , سيء للاعمال
لم ترحبي بي بالحمام البارحة
لم اشاهدك بالحمام , انت مخطئة
لا بد اني كذلك
اسفة اني لا اراك بالمطبخ
الطعام الان ...ليس جيد
ربما هذا مفيد بالنسبة لوزنك
نعم , على الاقل السود لا يتشققون
انت محقة , لا شيء تغير
لقد كبرت على تلك الاشياء
عدت هنا منذ يومان ويمكنني
ان ارى ان اللعبة قد تغيرت
لقد تغيرت
نعم
اعتقد بذلك الوقت علي
ابقاء رأسي منخفض
اقرأ الكتب , واقضي
محكوميتي كما يريد الرب
تلك العظام القديمة تحتاج
الى بعض الراحة والسكينة
هذا يبدو جميلاً
طموح , هراء , لكن جميل
ستكونين رائعة يا عزيزتي
هل قمت بجدول الاحماء ؟
والان اود ان اقدم لكم
سوزان وارين
التي ستغني اغنية التخرج الخاصة
هيا يا عزيزتي, انها فرصتك
اذهبي ودعيهم يشاهدوا روعتك
لا , لا استطيع
لا استطيع فعلها يا امي
لا استطيع
لا استطيع, لا استطيع
سبحوا للرب
لقد شاهدت الضوء
الان انا سعيدة
لا احزان تلوح بالافق
سبحوا للرب, لقد شاهدت الضوء
شعرت بالحياة مع الروح
مثل طفلة في بدلة الدب
نعم
اشعر بحضوره
...تشعرين بحضوره
او تشعرين بالبول
يتدفق على قدمك ؟
تعلمين , التغوط سيء
عندما على الصمت ان ينقذك
الصمت
هيا , كيف تفعلينها ؟
هكذا ؟
هل ابلي جيدا  ؟
لا يا امي
انا لا اريد
انت دائماً تدفعيني
لعمل تلك الاشياء
تدفعيني
يكفي يا امي
يكفي
هل يمكنني التحدث اليك ؟
انا اسفة جداً على ما فعلت
ارجوك لا تغضبي علي
لا , لا يا سوزان
انت انقذتني يا سوزان
لا , لقد ضربتك
على وجهك
...نعم , لكن انت
لقد جعلت الامر يبدو
مثل شجار عادل
انت السبب الرئيسي
لعودتي الى هنا
انا ممتنة جداً لك
هل تريدين ان نشاهد
فلم الليلة معاً ؟
لا , لا اعتقد ذلك ايتها الهندباء
انا حديقة زهور
ما الخطب يا فتاة ؟
هل اتاك حلم اخر حول
السيد سنوفليز ؟
العاهرة سرقت موعدي
ماذا ؟ هل ستخرجين  ؟
لا , تاريخ الزفاف
كريستوفر تزوج في موعد زفافي
كما كان مفترض ان نفعل نحن
انا اسفة
اعلم انه فعل ذلك ليؤلمني
اي نوع من النساء لا
يمكنها اختيار موعدها الخاص بها  ؟
شخص ليس متحمس
لاجل مراسم الزفاف المعقدة
وهراء مجتمعي يريد
ان يتعامل مع نساء ناضجات
وهي سمينة
نعم, هذا عهر
تعالي
تباً ل كريستوفر
اراهن انه وغد حقير
ماذا تفعلين ؟
انا حقاً جيدة يا شابمان
لا , قلت ماذا تفعلين ؟
فقط اضع خططي لليوم
حسناً , قومي بذلك على سريرك
انت تشبهين ميداو كثيراً
هذا يقتلني
اتعلمين , تقليدياً , النساء
اكثر طائفية من الرجال
لهذا معظم النساء اقل عنفاً
قرأت ذلك في كتاب عن
النظام الامومي في بابوا نيو غينيا
اعتقد لو كانت لديك
...ولو مشاركة قليلة بسهولة
لما كنت ضربت تلك الفتاة ؟
لا يا سوسو
لا اعلم
لا احد لديه فكرة
عما تتحدثين عنه , ابداً
وانا بالتأكيد لا اريد نصيحتك
ابداص
نحن لسنا صديقات
انا لست بطانيتك الامنة
وانا بالطبع لن اكون
ميداو الخاصة بك الجديدة
انا ذئب وحيد يا بروك
والاكثر شراً
لا تجعليني انتزع حنجرتك باسناني
ويزي -
ليل واين -
نعم
لا يمكنك قول اسمائهم هكذا
انتهى الوقت -
لا , لم اقل شيء -
هذا اسمه المستعار
ويمكن  ان تكون اكثر سهولة
ان قلت مرجعية جورج جيفرسون
ما خطب تلك العاهرة
بأية حال  ؟
لا تعجبني
تطلب معروف دائماً
كما لو انها تمتلك المكان
لقد كانت كذلك
هذا ما يقلنه بعض الفتيات
لا يهمني ما كانت عليه
انا اعيش بالحاضر
تباً
هذه هي في
انتظري , تقصدين في ؟ في ؟
نعم
لماذا لم تقولي شيء ؟
من هي في ؟
اساساً هي مثل الام تي
اشكرك
سوزان , تعالي وخذي بعض الكعك
لماذا حصلت على الكعك ؟
لماذا لا نحصل نحن عليه ؟
من تعتقدها ؟
هذه فوضى
مرحبا ايتها المتذوقة
عرض سلام
فونفيتي مع الشوكلاته المجمدة
...كيف فعلت...اقصد, ماذا فعلت
حصلت عليها ببعض المساعدة
لعبت سوزان دوراً كبيراً
سامحيني
اعدك اني لن اخذلك ثانية
الم اكن متواجدة لاجلك
طوال تلك السنوات ؟
الم اهتم بك  ؟
دعيني افعل نفس الشيء هنا
...لماذا لا
تدعين اصدقائك للانضمام الينا ؟
سيكون من العار
اهدار كل هذا الكعك
...هذه في , هذه
نعم , اعلم
جين , سيندي
بوسي
يا سيدات
هل انتن جائعات ؟ -
نعم  -
ما تلك اللعبة التي
كنتن تلعبنها ؟
لا تعمل مع ارقام متفاوتة , لا اهانة
حسناً , عددنا ستة
شخص ما عليه
مراقبة الوقت
كل شخص يمكنه اخذ
دور في مراقبة الوقت
تعتقدين ذلك , ربما
علينا ان ندمجهم بفريق
اليس كذلك ؟
لا ارى مانع
تعلمين , لدي شعور نحوك
علمت اننا سوف نتفق
انت مليئة بالهراء , عيناك بنيتان
دعيني اساعدك بهذا يا عزيزتي
اعتقد انه حان الوقت
لنجد لك مظهر جديد يا سوزي
لكن تلك الكيفية اقوم بها دائماً
ربما حان وقت الضبط
تعلمين, الشعر قليلاً للخارج
Subtitled By Sord
تلك السجائر مقرفة
من اين حصلت عليها, من عام 1983 ؟
العاهرة