تريدون سماع اغنيتي ؟
انا جميلة بكل طريقة
نعم, الكلمات لا يمكن ان تحبطني
مرحباً , انا بريشيل
مرحباً -
كيف حالك ؟ -
بريشيل , عليك ان تتراجعي
لديها مشاكل بالسيطرة على
الانفعالات , تعلمون ؟
انا ذكية جداً
انا اعرف الجدول الدوري الكيميائي كله
انا احب العلوم
حسناً يا تاشا , ماذا لو احضرت
لك المثلجات , نعم ؟
اي نكهة تفضلين  ؟
...لكني كنت -
تاشا -
الازرق
هذا يبدو قذر
يبدو ازرق , لكن طعمه مثل الاحمر
الازرق والاحمر الوان يا عزيزتي
وليست نكهات
حسناً , انه لذيذ
اريد لي شيء لذيذ
خصوصا في ايام مثل تلك
الناس فقط تريد الاطفال
بالطبع يريدون الاطفال
الاطفال لطفاء
انا لطيفة
لا , انت كبيرة وشعرك منكوش
وانت مندفعة جداً وسوداء
وفمك ازرق لكني افترض
ان طعمه احمر
انت شريرة
انا فقط اسمي الاشياء باسمائها
هل مجموعتك المنزلية في هذا الحي ؟
كيف تعلمين اني اعيش
في مجموعة منزل ؟
يا عزيزي , هذا يبدو خفيفاً لي
الخفيف ليس جيد ما لم
تحب النوم في الشارع
لا , ليست خفيفة
انها فقط اوراق كبيرة
حسناً اذا , ساراك
على العشاء بالبيت يا عزيزي
تباً , انت وسيطة
انا امرأة اعمال
لم اتحمل سماعك تتفاخرين.
بعلومك هناك
انا معجبة
انا اعرف الباي ايضاً
(رياضيات)
شكلك يخبرني انك تعرفين الفطيرة
باي , وليس فطيرة
حتى 56 رقم
هل انت مهتمة بتعلم التجارة ؟
تباً لا , ليس مع وسيطة
ساقع بالمتاعب
لن اجد عائلة ابداً
ربما عليك البدء بالتفكير بصنع
عائلتك الخاصة للأبد ايتها المتذوقة
تنتظرين ان يأتي احد ليقلك
ربما تموتين وانت تنتظرين
اسمي تاشا
نعم , لكن المتذوقة يناسبك
بطريقة ما
كما قلت , كل شخص
يحب شيء لذيذ
سابقى عيناي عليك
ايتها الفتاة المتذوقة
اراك بالانحاء
هذا جميل
لكنت اخترت هذا لو
لم اكن مهنية بالكامل
لماذا تهتمين , تعلمين
ان كل هذا هراء
هراء ام لا , اريد ان افوز
ايتها السيدات , الامر حول
عمل انطباع جيد اولي
هل لديك اي شيء بالابيض ؟
امي تقول دوماً انه لوني المفضل
اعني , يمكنك ان تشمي رائحة
كل سجين قد ارتداه
هل قمت ابداً بغسل تلك القذارة ؟
هل لديك شيء لامرأة اضخم ؟
ضخمة وجميلة ؟
لدينا حجم كبير
في الخلف هناك
تباً , لا اريد ان ارتدي كيس
اريد شيء بانحناءات
انا امرأة منسجمة
ان كانت هذه الملابس
...حقاً لاجل العمل
الا يجدر ان تكون مثل
ازياء ماكدونالز والخادمات ؟
لا , لا تجعلوا تفكيركم ضيق
نحن نقوم بارتداء ملابس
لاجل الوظيفة التي نريد
يجب ان يكون عنوان لكم
فستان لاجل النجاح
خذي النمر
انا لم اشاهد هذا النمر
انه جميل
ماذا لو اردت ان اكون مثل
عالمة الاحياء البحرية  ؟
لديكم بدلة مبللة ؟
ان اردت التقدم لوظيفة
...عالمة احياء بحرية
ربما عليك الذهاب للمكتب
لاجراء مقابلة
ماذا عن هذه ؟
لون الخوخ سيبدو
جيداً مع لون بشرتك
هل يمكن لاحدكم
رفع السحاب لي لو سمحتم ؟
لا اعتقد ان هذا سوف ينفع
تدعيني بالسمينة ؟
لا , انا فقط انت ممتلئة
نعم ,انت ممتلئة
انت مثل ممتلئة , ممتلئة
انها شيء ممتلىء
انت شيء عاهر
ساقوم بسحب هذا الجانب
احذري , احذري -
واسحب هذا الجانب -
وشخص ما سيقوم برفع السحاب
حسناً , يمكننا فعل ذلك -
حسناً -
ساقوم انا برفعه
خذي شهيق يا فتاة
انا افعل
تباً
كيف يبدو ؟
مثل , لا اريد ان اكون
اي مكان بقربك
عندما تلك الخرزات تنقطع
وتضرب الناس في وجوهها
...بدافع الفضول
اي عمل تفكرين انك
ستنضمين اليه بهذا الشكل ؟
انا فقط هنا اجرب الملابس
يا سيدات , من الافضل
ان تتحركن
سنذهب للكنيسة بعد
عشرة دقائق
لم احصل على اي شيء
هل يمكنني ان اسألك شيء ؟
ماذا سترتدين ان كنت ذاهبة
...الى مقابلة عمل
في شركة تزويد طبي
في اوتيكا ؟
اتحدث نظرياً فقط
كيف ل فلاكا ان تقوم بعمل
المعرض ونحن عالقات هنا ؟
لان فلاكا طلبت اولاً
وان سمحت للجميع بالذهاب
لن يبقى احد هنا
بالمرة المقبلة , اطلبي اولاً
انها لا تحتاج حتى عمل المعرض
عشيقها مثل ملك مولي
انه يبيع لكل نادي
فتيان في نيويورك
تلك القذارة تزدهر
ما هي مولي ؟
انها بودرة نقية على شكل
ام دي ام ايه
يفترض ان تكون نشوة نظيفة
لكنها جعلتني اسحق اسناني
كيف حدث انك لست
في السجن يا لوشيك ؟
انا بالسجن , في كل يوم
تريدين المشعاع ايقاف او تشغيل ؟
ايقاف , انه حار جداً هنا
ومتجمد في كل مكان اخر
الانابيب في حمامنا تجمدت
ثانية , ما رأيك بالتعامل معها ؟
انا لست سباك
انها غلطتنا , لديك ذلك الشق
...الكبير هناك
ايتها السجينة
تريدين ان اطلق عليك ؟
حضروا الكعك لمعرض العمل
ماريا , توقفي عن تشغيل فمك
وشغلي غسالة الصحون
دايا ؟ تعالي
احضرت شيء لك
شكراً لله , انا اموت
هل سينفع ؟
عليه ذلك , اشربيه
لديها امساك
ماذا تعطينها هناك ؟
لا شيء
يساعدها على التغوط
لديها امساك
لماذا لم تخبريني ؟
لا تريدين ان تسمعي بخصوص حمامي -
بالطبع اريد -
حسناً يا اليدا
لم اتغوط منذ خمسة ايام
هل انت سعيدة ؟
اشكرك يا غلوريا
ما الذي تعتقدين انك تفعلينه ؟
اهدأي
انه عصير خوخ وبعض زيت
الزيتون وقليل من السحر
لن يؤذي الطفل
انت لست امها , انا امها
اعتقد انك الان تبدين
مثل خالتها اكثر
لا
انا لم املأ بطني بالندبات
لكي اكون ثانوية
انظري , اهدأي , هي
اتت لي , وانا ساعدتها
انها مرتاحة معي
نعم , مرتاحة جداً
لذا كما ترون , لدينا مخططات مثيرة
لبضعة ايام لكل منكم
لنبدأ الامور الان
فستان لاجل النجاح
لاعطائكم الشجاعة والثقة
في ملابس المقابلات, سيدة ساكين
اشكركم
فستان لاجل النجاح هو شبكة دعم رئيسي
لنساء اليوم العاطلات عن العمل
لنبدأ الرحلة
يا سيدات ؟
حسناً , الان
ماذا نرى ؟
هذا الكوكتيل من الملابس
ليست ملابس مقابلة ملائمة
انها ليست للشركات ولا حتى
ملابس نهارية للارتداء
لا -
غير مهنية على الاطلاق -
انا فقط اعرض ممتلكاتي
تالياً , سوف اقول النمر
...البحارة الصغيرة
وصديقتنا الخوخة هنا ايضاً
ليست بملابس مناسبة للمقابلة
نسخة الحيوان مفعمة بالحيوان
وتعطي حكم سيء
وزي البحارة طفولي
الشركات تريد توظيف بالغين -
بالغين -
واخيراً الخوخ ببساطة سوء بالتركيب
وليس مغري
انت اخبرتني ان ارتديه -
نعم , انت فعلت -
اريد فقط السباحة مع الدلافين
اشكركم , يمكنكم مغادرة المسرح الان
حسناً , دعونا ننظر
لما يحدث هنا حقاً
هذا فستان مقابلة جيد
يلائمها جيداً
الجورب الاسود يعطيها
اعتدال , مصقول
اعتقد ان الماكياج قليلاً
غجري , كثيف
لكنه عموماً يبدو رائج
هذا صحيح , رائج
لدينا مثال اخر قوي
سترة وبلوزة
انه تقليدي
مع ذلك , لدينا مشاكل جدية
مع الاستمالة الشخصية هنا
الشعر , فوضوي , غير مصقول
غير مرتب
شعري نظيف -
انه بري وقذر -
انا اسفة انه ليس متوتر وممل
لكن هنا , الشعر جميل
الماكياج ملائم وقليل
مع ذلك , القميص شفاف
والتنورة ضيقة
انتظري , توقف
في معرض العمل العام الفائت
هذا الفستان فاز وانا شاهدته بنفسي
لهذا اخترته بدلاً من الفستان
الازرق الذي اعلم اني سابدو مثيرة به
لنتحدث بتلك اللحظة عن الفستان
الخاص بجسدك ولون بشرتك
امرأة ممتلئة قد تختار
...ملابس اكثر مرونة
ربما ملابس مثل تنورة وقميص
وليس فضفاض مثل
هذا ويشبه كيس الخيش
تباً لا
لكن شيء له ايقاع مع وشاح مغاير
اعلم ان مظهري جيد -
لا زلت ابدو مثل هيلا اوفيس-
:انا اسير وهم يقولون
نعم , انها تعرف عملها
نعم
اذاً , من فاز ؟
عموماً, بالرغم من ماكياج
العيون الكثيف
اود ان اعطي الفوز
لتلك الشابة هنا
هذا صحيح, لاتينا , نحن نفوز
انت اعطيتها الى فرانكين تشا تشا ؟
هذا شيء مخزي
تباً , ذلك اللطيف يأخذك
للعشاء اولاً  ؟
انت تبدين مثل مارشا
تعلمين انها بالمطبخ
وكأنني اهتم, بقي لي
فقط اسبوعان بتلك الحفرة
ايتها الفتاة الصغيرة, تبدين مثل
التنين مع كل الدخان الذي يخرج من انفك
ارجوك, انت تدخنين مثل
عادم السيارة
تضخين الدخان صعوداً
ونزولاً عبر الشارع
انا بالغة , مما يعطيني
الحق لاتخاذ قرارات سيئة
نحن متجهين الى رايليين
لاجل شيء لذيذ, هل تنضمون الينا ؟
لدي عمل
نحن نعمل ايضاً , لكن عملنا
لا يترك رائحتنا مثل الزيت
نعم , انت نظيفة
كمروجة للمخدرات
عليك ان ترفضي الطلب بكل
"بساطة بكلمة "لا , اشكرك
خلاف ذلك, الناس سوف
تتوقف عن دعوتك للاشياء
يمكنني الاكل
هيا اذاً
لنغذي هذا الجسم
وداعاً ايتها الفتاة المتذوقة
متأكدة انك لا تريدين محاولة
الخروج للطعام ؟
لا يا ار جي
علي العودة للعمل
حسناً , كوني بأمان
هل نكهة الدجاج
...في كوب المعكرونة بالمرق
او لديك فقط الفطر ؟
لدينا كريم الدجاج
لا , لا احب هذا
تريدين الفطر ؟
بالطبع, سوف اخذ خمسة
ولا اريد التونة بالصلصة الحارة
اريد التونة عادية
واريد القهوة سوداء محمصة
كيف اللياقة البدنية
بالنسبة لك يا اونيل ؟
انا في 147 الان
اكثر من 10 الاف خطوة باليوم
ستكون سهلة, ما زال مبكراً
وهو جيد لك
خطوة في كل مرة
مشكلة -
اي نوع من المشاكل ؟ -
مشكلة لا نقود بالحساب
ما الذي تتحدث عنه  ؟
اتصلي بعائلتك
لا استطيع بيع شيء لك
اسف , التالي
اتعلم ما يفعله هذا بنباتاتي ؟
هناك صقيع على الاوراق
هذه نبتة صحراوية
ولا يجب ان تتجمد
انظر , السخان يحتاج لتبديل
يمكنني ان اعمل به طوال اليوم
لن تحصل على ماء ساخن ثانية
مثل امك
مبهج , "امك" , تلك مزحة
هذا جميل
ماذا قالت فيج ؟
ماذا تعتقد ؟
...لقد رفعت تنورتها
نعم
اخبرتني ان اتخلص من القديم
واعطتني 50 دولار لاشتري
سخان جديد لمكتبها
وانت ركضت مثل جرو صغير
وقمت بذلك لها
كسبت منها
تكلفة السخان 27 دولار
وكسبت 23 دولار
عشاء لاثنان في سيزلر
خذ اربعة دولارات
اضفها الى 23 دولار
اشتري لي سخان جديد
والا سوف اشي بك
لا سيزلر لك
تباً
لا تنسوا يا سيدات , وجبتكم
الاعتيادية تحتوي على 1500 سعر حراري
احذروا من الافراط بالطعام
اين كلبك ؟
انت تحب هذا ؟ اليس كذلك, نعم
قم بلعقه , مثل زبدة الفستق
انت تحب لعقه , اليس كذلك ؟
العق
اصبح يتصرف بغرابة
حسناً
انظروا من هنا
هل علي ان اخبر غلوريا ؟
لا , قبل بضعة اسابيع قالت
...غلوريا ان روجا يمكنها الاكل
لكنها لم تأتي ابداً حتى الان
لماذا هي تتركها تخرج من الخطاف ؟
حسناً , عليك ان تعرفي
لقد فقدت مطبخها
فقدت بناتها , وشعرها
بحالة سيئة
دعيها تحصل على بعض
الطعام وتمضي بحياتها
...لو كان الامر بيدي
لما تركتها تعود الى هنا
(هذا عمل اخرق (دب
عمل اخرق كبير
....والان
انها في سبات حتى
تستعيد قوتها ثانية
وسوف تقف على قدماها الخلفيتان
وسوف تقوم بتمزيق
كل شخص بمخالب الدب لديها
واسنان الدب لديها
ما الذي تعرفينه عن الدببة  ؟
هل عشت قرب حديقة
حيوان برونكس او ما شابه ؟
الدب الاحمر
يمكنك رؤيته في عينيها
انت مليئة بالهراء
لا , دايا هي المليئة بالهراء
هذا صحيح
انه ليس مضحك الان
انا لست في حال جيد
"انها محقة , انه واجبنا"تغوط
بعدم السخرية منها
"نعم, لان ذلك سيكون سيء"قذارة
"انتن سيئات "مؤخرة
على الاقل تلك المؤخرات تعمل
انها ما زالت تؤلمني , تعلم ؟
انت لا تراها في سترة الطهاة ؟
انه مثل ان ترى شرطي
بسروال متعرق في مطبخك
بعد ان امضى ليلته
مع شقيقتك
بقعة صغيرة على سرواله
المتعرق وانت تشعر بالغرابة لها
تقول انها ترى بعض القذارة
انها منتشية بسبب الادوية النفسية
هذا سيء
تريدين الانضمام لنا ؟
لا , اشكرك
سعيدة هنا , هادىء ولطيف
لكن اشكرك
كما يناسبك
ها هي ذا
بين
مرحباً
لم نعتقد اننا سنراك ثانية
ماذا حدث ؟
اخر شي اتذكره اني كنت ملاك
سمعت انكم صنعتم
فوضى كبيرة لبعضكم البعض
نعم , افترض انها
حصلت على هزيمة
نتحدث لاحقاً
انا افهم
هل تود الرقص  ؟
فيشر , كيف حالك ؟
بخير يا سيدي , شكراً لسؤالك
عدت للعمل المعتاد
من الجيد سماع هذا
اجلسي يا دوجيت
هلا اغلقت الباب رجاء ؟
اذاً, خرجت من صندوق العقاب ؟
انا اسفة , ماذا ؟
لا شيء, صندوق العقاب, هوكي؟
لا , لا, لا هوكي سيد هيلي
لقد كنت في شو
لقد كان حوالي شهر
صحيح ؟ شهر ؟ نعم
لقد قاموا بسحبي
قلت اني ساعود
هل عدت  ؟
حتى الان
افترض انك تتسائلين
لماذا دعوتك الى هنا
استشارة ؟ تتأكد اني
لا اتعاطى الكوكايين مجدداً ؟
لم افعل , لقد استعدت عقلي
اعتقدت ان علينا التحدث
نوضح الامور
حسنا
استطيع ان اعدك اني لم
اشعر اني كنت اكثر تعقلاً مما انا عليه الان
تعلم, عندما تقضي كثير من
الوقت هناك في ..العزلة
انه مثل تنقية حقيقية
اصبح شعوري حقيقي
افترض انه اتيح لك الوقت
للتفكير بتلك الامسية ؟
لا , لأن عقلي مشوش
هكذا الامر ؟
اعني , لقد عانيت
...من كدمات متعددة
تمزقات وكثير من الألم
والان تخطيت ذلك
وبدأت اتذكر بعدها كثير
من الاشياء عادت الي
نعم
هي اغضبتك وانت تصديت
لها ودخلتم في شجار
نعم
هذا هو , كامل القصة
لا , هناك المزيد
ماذا ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
هناك مثل , زوايا
...وهناك مثل , مبرر جزئي
انا لا اعلم ما رأيته يا دوجيت
هل سمعت ما قلته ؟
...لا فكرة لدي ان كلاكما كان
كان بينكم نقاش , شجار
عشاق حتى , لا اعلم
وانا متأكد اني لم اشاهد سلاح
في وقت العطلات
ترتفع نسبة التوتر
اعني , يعلم الله ان كاتي
...كانت منفعله اكثر من اي وقت مضى
لكن لا تفكري للحظة
ان اي شخص سوف يصدق
متعاطي ميثافيتامين اكثر مني
كوني متأكدة من ذلك مائة بالمائة
...حسناً , ربما يمكنهم
تصديق فتاة الملصق
في حقها بحرية الحركة
تعلم , كنت على محطة
غريتا فان سوستيرن
وماذا لو عرفوا انك
كنت على وشك تعريضي للقتل ؟
انا يجب ان اعيد للعزل
واتركك تتعفنين
ما الذي يساعدك لتنسي
ما تعتقدين انك رأيته  ؟
لا زلت غير متأكد كيف ان
الاجابات على الاسئلة لها علاقة بالميزانية
لهذا دعوتك اليوم
برامج , مثل فستان لاجل النجاح
عمل المعرض
مسابقة عيد الميلاد
قراء ل قراء
ليست اولوية قصوى ل دي او سي
لكنها مهمة جداً لرفع المعنويات
للتعليم , لأعادة التأهيل
حتى نتمكن من الحصول على
...الحكومة لبعض الاصلاحات الجدية
...تحويل قليل من الاموال ضروري
لكني اؤكد لك ان كل
...الاموال سوف تستخدم
لصالح السجن والسجناء
حسناً
لاحظت ان زوجك قد
رشح نفسه لمجلس النواب
هل يشاركك مشاعرك
بقيمة التعليم ؟
بالطبع
لكن اية اسئلة تريد توجيهها الى
جيسون , حولها الى مكتبه
امل اني القيت بعض الضوء
...على كيف ان المال
يتم استخدامه لمصلحة
السجناء هنا في ليتشفيلد
بالواقع , لدي بضعة
...اسئلة اخرى
لاني اخشى , للأسف
اني مضطرة للعودة للعمل
السجن لا يدير نفسه
اعني , هي اعطتني فستان رديء
تلك كانت مكيدة كبرى
...الان , فتاتان سود , وفتاة سحاقية
وفتاة مكسيكية عليهم الذهاب
...وعمل جزء المقابلة
وانا هنا
مكياجك يبدو جميلاً
لم اعلم ان لديك
رموش حتى اليوم
تبدين حقاً جميلة
اشكرك يا انجي
هذا قول جميل منك
هل تعلمين ان بين خرجت من العزلة؟
ماذا ؟
كيف تعلمين ؟
لأني شاهدتها بعد الغداء
تسير الى مكتب هيلي
كيف بدت ؟
بدت بحالة يرثى لها
اعني كانت اسنانها سيئة من قبل؟
لم يعد هناك الكثير منها
لا تفهميني خطأ او ما شابه
...لكن طالما وهي بعيدة من هنا
الم يكن المكان مثل, جميل ؟
ماذا تعنين ؟ -
...لا اعلم , مثل -
مثل , سلام , سهل
لا صراخ , لا تخبر كل شخص
...ان يذهب للجحيم , فقط
فقط هادىء , تعلمين  ؟
نعم
لكنك لن تخبريها اني قلت شيء ؟
بالطبع لا
اذاً , اين بايبر الان ؟
ما زالت في شيكاغو, اتخيل ذلك
اريد ان اتحدث عنك يا لاري
وليس عنها
تقيم هناك ؟ في شيكاغو ؟
انها تكره بيتزا ديب ديش
لا اعلم ان كانت تقيم
لا اعتقد انها تأكل
الكثير من البيتزا
...لاري-
كيف بدت لك ؟ -
بدت لي كحمقاء , اعطيتها
نصيحة ولم تقبل بها
انت اعطيتها الحب وخانتك
لست معجب بها , نهاية الموضوع
انا افتقدها -
اذا جد شيء يلهيك عنها يا بني-
شيء لا يتضمن الاكتئاب
وتناول القذارة
العب لعبة وورلد اوف وورلك-
ووركرافت-
ووركرافت , صحيح
يمكنك ان تنضم لفرقة الدبابات
مزيد من اضاعة الوقت
احصل على مضاجعة
انا لست مستعداً -
لاجل ماذا ؟-
ان تضع قضيبك في شيء جديد
وجميل وتقوم بتحريكه ؟
كل الشباب يفعلون ذلك
اولئك الاثنان هناك مستعدان
للقيام به بأية لحظة الان
امض في حياتك
انت محق ,لا , انت محق
...لقد خانت؟ صحيح , اعني
لقد كذبت, لماذا انتظر ؟
السجن غيرها
انه يغير الناس
سمعت ذلك -
اعني ,لم تكن سحاقية بعد-
ليس معي
ثم دخلت السجن, ماذا
بضعة اسابيع؟ وعادت سحاقية ثانية
او ثنائية ؟ لا اعلم حتى
كانت جيدة معنا, اعلم انها كانت
اعتقد, تباً , اعني
ماذا لو كانت كذبة ايضاً ؟
لكني لا اعتقد انها كانت
...لا اعتقد انها كانت , اعني
اعلم ان لدي بعض المواهب
انا ملاطف وعميق
اقوم بعمل جيد , انا لست صغير
لاري -
انت محق , يجب علي الذهاب هناك -
احتاج الخروج هناك
سوف اخرج هناك
لقد جعلتها تنتشي
هل تعلم مدى صعوبة ذلك ؟
ارجوك يا لاري -
...هدفي هو -
لم اعد اعلم حتى
ما هو هدفي
ابي ؟-
نعم ؟-
لماذا احضرتنا الى حمام شواذ ؟
انه مكان جميل, نظيف
المتعة هي المتعة
لدي قسيمة المجموعة-
فهمتك -
انتظر , اذاً, استطيع وضع
ذلك على الشيء المستمر ؟
العمل لابن العم ؟-
بالتأكيد -
لكن بدلاً من القول انك تساعدين
للتأكد ان لا احد يسرق شيء
يمكنك القول انك تعملين
للمراقبة وتوفير الامن
حسناً , حسناً , فهمت
يمكنني فعل ذلك
اريد نوع من العمل حيث
اكون مرتاحة , تعلم ؟
هادئة, احصل على مرتبي
وفقاً لاختبار القدرات
يجب ان اكون لاعبة محترفة
حارسة حديقة, او ضابطة اصلاحية
العمل في ستوركي يعني ان لدي
الخبرة في شركة خدمة الطعام
هذا هو
ولاني استطيع تذكر الاشياء
...وسرعة البديهة
لدي قدرات ذهنية هائلة
ومهارات في الرياضيات
انت كذلك
اريد فقط الزواج من كريستوفر
وانجب اطفاله
واجعل البيت يبدو جميلاً
ربما تحت اشعة الشمس, مثل
الشاطىء , محاط ب , اناس جميلون
هل تدركون جميعاً انكم
...تخبرون نزيلة في السجن
انه يمكنها ان تصبح
ضابط اصلاحية ؟
ما خطبكم ؟
اريد ان اكون لاعبة محترفة
ولكن لا يمكنك ان تصبح
كذلك بمجرد ان تشير باصبعك
كنت امل العمل مع
الاطفال المعاقين عقلياً
اعتقد اني استطيع توفير
بعض البصيرة بشأن ما يعانونه
ومساعدتهم بالعلاج والشفاء
يمكنني استخدام اداة اكتشاف
بصرية, سمعت بذلك الشيء
انتقلت من ارتداء الفضيلة
الى ارتداء ملابس السجن
لا اعتقد ان شركة الازياء
ستجد فرصة لي
اود العمل ايضاً
مع الاشياء المستديرة
الاشياء المستديرة تسعدني
ربما يمكنني التحكيم
بكرة البيسبول للنساء
حينها يمكنني الحصول على مضاجعة
استطيع تنظيم القافية ايضاً
جيداً , ماذا اقول عن ذلك ؟
ميول شعرية
هذا ما كنت اتحدث عنه
انا وانت سوف نصبح اصدقاء
صافحني , هذا ما كنت اتحدث عنه
لنتابع الان
فاسيلي, ماذا حدث لوجهك ؟
هل جماعة غانيا فعلوا
بك ذلك ؟
لا , لا, ليدا ضربتني بوجهي
بحقيبة العملات النقدية
ماذا  ؟
لديها حقيبة ارباع من
اجل المغسلة تضعها على الطاولة
تأخرت قليلاً واتيت ثملاً
وامسكت بي وضربتني
جيد لها
اقدر تعاطفك يا امي, شكراً
لم اقم بتربيتك لتأتي للبيت
ثملاً وتزعج زوجتك
انها ليست زوجتي
انها والدة حفيدي
بماذا ادعوها ؟
مجرمة عنيفة التي آذت ابنك
هذا مؤلم يا امي -
لماذا لا تتزوجها ؟ -
انها فتاة لطيفة
انها ملائمة لك
لدي خوف من الارتباط
حسناً يا امي, لم لا نتحدث
عنك قليلاً ؟
لان حياتي حزينة وضيقة
وعبء على كل من احب
والدك لم يضع نقود بالحساب
لهذا الشهر
ماذا يحدث ؟ -
تريدين معرفة ما يحدث ؟ -
المتجر فارغ , حسناً ؟
الكل يخشى الذهاب هناك لانهم
يعلمون ان غانيا غاضب عليك وعليه
لانتهاك عقد السجن
لقد اعطيته ذلك العقد بالبداية
ربما عليك ان تذكريه
لانه لا يتذكر هذا الجزء
لماذا لم يأتي والدك ؟
انه بالمتجر طوال اليوم
منتصف الليل
انه يجلس هناك
منتظراً ان يأتي شخص
لا احد يساعده يا امي
لم لا تساعده انت ؟ -
انا اعمل , لدي عائلة ايضاً -
تعتقدين اني لا اتمنى ان اذهب
اليه واقدم مزيد من المساعدة ؟
ربما كان علي الذهاب
للكلية كما اخبرتني
ماذا عن يوري و ماكسيم ؟ -
كلنا نعمل , كلنا نكافح -
كلنا نحاول تجنب امرأة
مجنونة تحمل السلاح , حسناً  ؟
انه وقت صعب الان
واحاول تجميع الامور معاً
ساضع نقود الاسبوع المقبل, اعدك
اشكرك
انت ابن جيد , لست رائع
لكنك جيد
ساقبل بهذا
يا للهول, انها تبدو مختلفة
نعم -*
مرحباً -
هذا صحيح , انا والدتك
واحبك كثيراً
وقريباً سوف نمضي الكثير
من الوقت معاً , اعدك
قبل حتى ان تتذكري الاشياء
سوف نكون معاً
متى يكون ذلك ؟ عندما تبدأ بالتذكر ؟
بسن الرابعة او الخامسة, صحيح ؟
اعتقد اني اتذكر اشياء
وانا بسن الرابعة
لا اعلم
شعرها رائحته جميلة
وهي تشبهك , لكن جميلة
هل هي مطيعة ؟
هل تنام جيداً ؟ هل تأكل ؟ -
نعم -
يسرني اني اتحدث اليك -
انا لست قلقة
ساقوم بتلك المقابلة
ثم ساكون الفائزة
في مسابقة المعرض
بعدها سوف يلاحقوني من
اجل عمل حقيقي
سوف اود ان اكون مساعدة للقاضية
جوي براون او احدى القاضيات بالتلفاز
ربما حتى جودي
نعم , انها لا تقبل شيء من اي احد
اعلم اننا سنكون مميزين
ما الذي تتحدثين عنه ؟
عمل حقيقي ؟
العام الماضي , الفتاة الفائزة
جماعة المعرض اوصلوها
الى عمل حقيقي فور اطلاق سراحها
لم يعلنوا عن ذلك
حتى لا يخاف الناس
لكنها اخبرتني بشكل سري
انتظري , من فازت العام الماضي ؟ -
بوكانو -
اوكامبو ؟ -
الفتاة الفلبينية برداء الخلد ؟ -*
اوكامبو
الفتاة التي عملت بمتجر الخشب
فازت بافضل فستان وحصلت
على توصية
لماذا لم تخبرينا ان هناك جائزة ؟
ماذا تعتقدون ؟ نحن في منافسة
لقد خرجنا الان , لا يوجد الا هي
والمكسيكية النحيفة
يقومون بالمقابلة غداً
هذا ليس عدلاً
كان يجب ان تخبرينا
لكني ابنة النظام , لم
يعلمني احد الصواب من الخطأ
تباً لك
كما لو انك سوف تبلين
افضل في كيس البطاطس ؟
انا لدي فرصة هنا وانا
افعل هذا لاجلنا كلنا
هيا , اريدكم ان تساندوني
لا يمكننا ترك النحيلة تفوز
انهم يسيطرون على المطبخ
ويحصلون على افضل
مقاعد في فلم الليلة
صحيح
تريدونهم ان يأخذوا هذا ايضاً ؟
لديك فرصتك, لديك عدة فرص
تريدين الان تغيير قلبك ؟
اخرجي من هنا
لا استطيع البقاء اكثر بذلك المكان
ولا استطيع البداية من جديد بمكان اخر
عذراً , سيدتي ؟
كنت اسير عبر متجرك
امل شراء حافظ بلاستيكي
وربما اشحن بعض الشوكلاته
الى عمتي في كارولينا
كل ما سابيعه لك هو
الحافظ البلاستيكي
اي شيء اخر
انت بالمتجر الخطأ
عم تتحدثين ؟ كنا بخير
دفعت لك 800 دولار الشهر الماضي
حقاً ؟ تريدني ان اعود للدفاتر ؟
لقد دفع 800 دولار , صحيح ؟
ماذا كان السعر المتفق
للكمية المطلوبة ؟
انظري لنفسك
تستخدمين كلمات كبيرة
انه 1250 دولار
انه يدين لي 130 من المرة السابقة
انه 1250 و 130
وهناك 580 دولار
ما لم يكن هناك غرامة
يمكنك التأكد ان هناك غرامة
هذا سوف يرفعه الى 182 دولار
بالاضافة الى 50 دولار عقوبة
جزئية لمبلغ 1250
يكون المجموع 682 دولار
غولدبرج اللعين هنا
هيا يا في , لدي
زبائن ينتظرونني
انت تاجرة جملة
ساعدي اخ في محنة
ما رأيك ؟
اعتقد انه يائس كلياً
اقول ان تعطيه النصف الان
والنصف الاخر عندما يسدد الدين
هذا سيء
احذر الان
الحساب ارتفع الى 1307 الان
تأتيني في نهاية الاسبوع
حسنا, يبدو ان جمع القليل
...من النيكل والدايمات
في عملك بمطعم البرغر
علمك شيء او اثنان ايتها المتذوقة ؟
مستعدة للعمل ؟
ساذهب لتفقد المخزون
مرحباً -
شكراً لله , ادخل -
هل احضرت البيرة ؟ -
كوروناس , صحيح ؟ -
لا , لا , بيرة قاتمة -
يجب ان تكون بيرة قاتمة
انها تساعدني مع الحليب
لا اريد عمل سمك تاكو
انا احاول اطعام الطفل
وانت احضرت البيرة القاتمة, اشكرك
العفو
اسفة , ساذهب للحمام
...بولي , ان صدرك نوع ما
ارجوك , انه دائما خارجاً , انا
محطة التوقف المفضلة ل يو ب اس
هل تحدثت مع بايبر ؟
لا , اتعلم ماذا
اعلم انك محطم
اعلم انها كانت خائفة
وارسلت للعيش في شو او ما شابه
وهي تعيش الان في شيكاغو
انها تكره بيتزا ديب ديش
اعلم
سمعت كل ذلك من امك
انظر يا لاري , انها صديقتي
وساقف دائماً بصفها ضدك
انا دائماً ساكون صديقتها
من يعلم الى متى ساعرفك ؟
لكن بيني وبينك , اعتقد انها غبية
وتدمر نفسها وحمقاء
وتعاطفي معك دائماً في هذه
اشكرك
على ماذا ؟ انا لم اقل شيء
انا لا اتحدث عن بايبر معك
ستكون تلك خيانة وخطأ
فهمتك
متى يعود بيتي ؟
لا اعلم, قد لا اسمح له بالعودة
الطفل عمره اقل من 3 شهور
وفجأة يذهب في سعي الرؤية
الى سهل لعين  ؟
لاكون عادلاً انت اخبرته ان يذهب
الهرمونات مرتفعة لدي , انا لم
اقصد ذلك, لم اعتقد انه سيذهب
لم استحم منذ ثلاثة ايام يا لاري
امي في بطولة البينبول السخيفة
...طوال الاسبوع
ولا يعني انها تقدم
المساعدة عندما تكون هنا
وليس لدي ممرضة اطفال
لاني احاول ان يتعلق الطفل بي
وهذا هراء
امسك الطفل قبل ان اغرق
في دموعي وعرقي
مرحباً ايها الطفل
انا العم لاري
كيف حالك الليلة؟ سوف نخرج
الليلة يا رجل, نعم
ربما نطلب الطعام التايلندي, ربما
نشاهد التلفاز قليلاً , ما رأيك بذلك ؟
يعجبك ذلك  ؟
انا سوف استحم
هل يمكنك تغيير الحفاظة له ؟
نعم , اعني , يمكنني المحاولة
حسناً
انه نظيف كلياً وسعيد
نعم , لا تقلق, انا وبيتي
سوف نصعد الامور
لا , هل هذا صحيح ؟
هيا , الان , هذا ليس صحيح
ابقى سعيداً , حسناً ؟
فقط ابقى سعيداً , حسناً ؟
تعلمين , كانت لدي تلك
الفكرة منذ كنت طفلة
لا احد كان مسموح له
اعطائك اللبن
لانك كنت مثل , تنفجرين
ستكون القذارة في كل مكان
اعلى ظهرك , في شعرك
كان مقرف جداً
لكن الان هو في متناول يدك ؟
صحيح ؟
هل يعمل ؟
هلا اعطيتني بعض الخصوصية هنا ؟
انت تجعليني غير
مرتاحة كلياً
انا والدتك
يا للهول , هل يمكنني
التغوط في سلام ؟
حسناً
لكن ان حدث اي تطور
عليك ان تعلميني ؟
انا اهتم -
حسناً , حسناً , فقط اذهبي -
حسناً , قفي
هذا سيكون افضل
حول الخصر الان
نعم , شكراً على اهتمامك يا بي
هذا ما تفعله لاجل العائلة
نعم, انت عمتي المجنونة
باوسي الان ؟
لا , انا اختك من سيد اخر
التي ستقوم بضربك الان
ان لم تقرأي الكتاب حتى النهاية
لديك مقابلة لعينة تقومين بها
اجعليني فخورة بك
خمن من عاد افضل من السابق ؟
اعلم انك قلت ان احضر اية طوابع
لكن محل الدمى كان ممتع
هل ذهبت الى هناك من قبل ؟
جعلني اريد الحصول على
كل الملصقات, بعض اقلام الالوان
او الة الكريستال
لديهم كل منظفات الانابيب
منظفات الانابيب
في بيت المجموعة كل ما حصلت عليه
طباشير مكسورة, وبعض اعواد الغراء
هل سنضع علامة على شنط
التسوق ام نزين دفتر يومياتك ؟
لا اعلم يا في
اعني, ربما تريدين اعتماد
احدى تلك لتجارتك , تعلمين ؟
زوج من الملصقات لكل حقيبة
او ندعوه قوقلي سماج ؟
سوف يضرب كل العصابات
حسناً , ربما اكون تماديت قليلاً
لكن انظري كم هو جميل هذا
هلا اعطيتني الباقي ؟
لم ارسلك للمتجر مع ملاحظات
لتحضري لي عيون متحركة
حسناً
...لكن حقاً
لم لا يمكنك استخدام
شيء مختلف لاجل الطابع ؟
مثل السيد اولي هنا ؟
الناس يفعلون ذلك  ؟
هناك مخدر مع كل
انواع الملصقات عليه
لا يتعلق الامر بما تضعه
على الحزمة
انه بخصوص نوعية منتجك
لا اعلم, نوع ما هي محقة
اختاري شيء غريب
الناس سوف تتذكر ذلك بالتأكيد
اولي هذا يبدو ثملاً
يعجبني الحصان والدراجة
اذاً نستخدم الحصان
ندعو ذلك , هورسي هورس ؟
لان هيروين يدعى
هورس يجلب النقود
...انا اقول لكم يا جماعة
اريد المزيد من هورسي هورس
ذلك الشيء جيد جداً
في وقت قصير
تحصل على علامة تجارية
استمع لها كيف تحاول
تعليمي كيف اجري الصفقات
انتم تضحكون الان
...لكني اقول لكم
تعالوا لزيارتي يوم ما
عندما اكون في سوق البورصة
ولدي فتى ابيض يحضر لي الغذاء
وانا اقوم بصفقة كبيرة
...وهو يتحدث حول
سيدة جيفرسون
عليك الاتصال بالخط اثنان
اعتقد انك تشاهدين
الكثير من الافلام
انا اقول ان هذا
ليس عملي الابدي
انت من هذا الحي يا فتاة
لا تحصلين على مهنة
بل تحصلين على عمل
هناك افضل مكان
يدفع للعمل بالانحاء
ممتنون يا في
هل تعلمين ما يحترمه الناس؟ النقود
ابقي بالعمل لدي
هذا بالضبط ما ستحصلين عليه
اليس ذلك صحيح يا ار جي ؟
الا اهتم بجماعتي ؟
نعم يا سيدتي -
مهما يكن -
تذوقي هذا يا فتاة
اخبريني ان كانت بحاجة للملح
هذا جيد -
اعلم -
ما هذا , قرع ؟ -
جوز اسكواش وزنجبيل -
ووضعت قليل من الكراث
حسنا, استمعوا, ار جي , نظف تلك
الطاولة واحضر تلك السلطة
هل من احد اخر قادم للعشاء ؟ -
اعتقد انه نحن وحسب -
احضر بعض الاطباق لو سمحت
نعم , رائحته زكية
احضر المفارش
هورسي هورس
هذا يبدو ممتع , لكن يا للهول
يبدو سخيفاً , مثلك
جربت خبز جديد الليلة
انه حبوب بذور الكتان
تحتاجون للمزيد من الالياف
في نظام التخفيف من الوزن
احضري سكين لاجل الخبز
ايتها المتذوقة
احضري الاطباق يا فتاة
ما الذي تنتظرينه ؟
مرحباً يا ريد
هذه مقاعد ممتازة
يمكنك رؤية المسرح من هنا
لا تريدون حقاً فعل هذا
اعني , اقدر لكم الضيافة
...وكل شيء , لكن
لكن ماذا ؟ سنكون منبوذين ؟
لا احد يلاحظنا بالاصل
نحن عجائز ومخفيين ؟
لذا لم لا نكون عجائز معاً ؟
نبقى برفقة بعضنا
انت تدعيني بالعجوز ؟
انا 23 سنة
ماذا عن ناضجة ؟ مثل
شجرة كبيرة
مع جذور سنو وايت
تباً , علي التعامل مع هذا ؟
فقط انسي الامر , تباً له
من الذي نحاول اثارة اعجابه ؟
تبدو فتاة قاسية
بالنسبة لسن ال 23
اين نذهب ؟
نذهب الى البلدة
حقاً ؟
المركز الطبي
لديها جراحة بالفم
امل ان لديك الكثير من المجلات
لان الرحلة ستكون لساعات
وساعات وساعات
لدي الكثير
ولدي برنامجي على المذياع
ساكون بخير
انه جيد لك يا دوجيت
تهانئي -
اشكرك -
هذا صحيح
نحن في شركة فيليب موريس
نؤمن بفرصة ثانية
نحن نرحب بالناس الذين
...يمكنهم تحدي الصعوبات
لتصنيع وتسويق المنتجات
الموجهة للبالغين
في درجة عالية من التنظيم
والبيئة المقيدة
بينما يكافح كل يوم
لاجل ادارة المسؤولية , اشكركم
اعتقدت ان ضيف خاص
سوف تعني شخص مثل مونيك
او ويسلي سنايبر او ما شابه
...وليس مثل مصنع سجائر يذكرنا
ان الناس الوحيدون الذين
يريدون توظيف المجرمين
مكروهين من الجميع
لا , انهم ليسوا بذلك السوء
الناس يمكنهم ان يقرروا
لانفسهم ان ارادوا التدخين
الشر الحقيقي هو الشركات
التي تقتلنا دون موافقتنا
مونسانتو, ريو تينتو
فارما، شركة بريتيش بتروليوم، شركة هاليبرتون
كنت قد قرأت ان اشياء
سيئة تحدث هناك
ليس ان احد منهم سوف يوظفنا
المجرمين الحقيقين , لن
يأبهوا لنا التافهين
والان السيد سولفين, سوف يقابل
اثنان من الموظفين المحتملين
الكثير من الدروس نتعلمها هنا
يا سيدات , ارجوكم الانتباه الكامل
مرحباً واشكركم على قدومكم اليوم
مرحباً بك ايضاً
مرحباً , واشكرك على وقتك
لرؤيتي اليوم
افضل رئيس حصلت عليه ؟
اود ان اقول انها غلوريا
في المطبخ هنا
لانها حقاً منظمة
وهي تعزف الموسيقى
قوتي العظمى , يمكنني القول
انها في موقفي الايجابي
وموهبتي بالتلقين والحفظ
ارى الشيء مرة واحدة واحفظه
استخدم وقتي بكفاءة عالية
لم اتأخر ابداً
لقد تأخرت اليوم
على سبيل المثال, في عملي
...القديم , عميل طويل الامد
كان يريد نقل اعماله الى منافس لنا
كنت قادرة على مقابلة الزبون
وتغيير طريقة معالجة حسابه
من ليوم ليوم
لكي احافظ على الاعمال
...اعتقد انه مهم لتكون
علاقاتك جيدة مع
زملائك في العمل
انه جيد للمعنويات , تعلم  ؟
هذه مثل مخالفة
لقد كان لقاء جميل لكلاكما, اشكركم
اشكرك سيد سلوفين لو سمحت
...لي السؤال ما هي الميزة
للعمل في شركة فيليب موريس
اكبر شركة لتصنيع السجائر
بالولايات المتحدة منذ عام 1983
بالاضافة ان ارباحها زادت 46 مرة
خلال السنوات 44 الماضية
انتم سيطرتم على الاسواق بالعالم
الذي كان يحاول السيطرة عليكم
هذه هي الشركة المناسبة لي
نعم , نعم -
نعم , المتذوقة -
اشكرك انسة جيفرسون
نعم , لنسمع التصفيق للانسة جيفرسون
والانسة غونزاليس
سوف يحتاجون تلك الصورة
انا خائفة من رؤيته
مستلقي هناك
اعتقد انك عندما ترينه
لن تكوني خائفة
انه نفس ار جي لكن
لم يعد بذلك الجسد
لكنه مثل, عندما تنتهي الجنازة
فهو حقاً ذهب , تعلمين  ؟
نعم
لقد ربيت ذلك الولد
شاهدت ابتسامته التي تقتل السيدات
اقسم انه يمكنه
جذب السمك ليخرج من الماء
كيف امكنهم الافلات من هذا ؟
الن يفعل احد شيء ؟
تدعي الشرطة انه كان مسلح
...لا اعلم , لكن ربما كان
اخبرته ان لا يحمل السلاح
رجل اسود يسير
...بتلك المدينة في الليل
كان لدينا خطط ان نذهب
الى تمثال الحرية معاً
لا احد منا ذهب الى هناك من قبل
كان لدينا حجوزات لكي
نصعد نحو الرأس وكل شيء
هذا غباء
سوف اخذك
ساهتم بك الان, ايتها المتذوقة
لا يمكنك ان تعدي بذلك
انا احمي اطفالي
...ذلك الفتى مات
لكني اقسم لك اني ساموت
قبل ان ارى هذا يحدث ثانية
سوف ابقيك بأمان
هيا
حسناً ؟ -
كيف جرى الامر هناك ؟ -
انتصار -
نعم , هذه هي ابنتي -
جيد لك , لا بد انك تشعرين بتحسن
اشعر بالحرية -
لقد كان اللبن .؟ الام تعرف
الشراب الذي اعطيتك اياه
ساعد النساء في عائلتي
ل 14 جيل
تعلمون , اعتقد انه
كان الخليط بينهما
مهما كان , لا يهمني
انا سعيدة جداً
ما الذي يجري هنا ؟
تغوطت دايا اخيراً -
كانت كبيرة -
انها تشعر بتحسن الان
يا للهول , انا لا اصدقكم
لم اشعر بهذا الاذلال من قبل
حسناً , اذهب
اذهب خلفها واخبرها ان
الامور ستكون بخير
حسناً
لقد احرجناها
مع ذلك , هذا يحدث
الامهات يحرجن اطفالهن
نعم
من اين احضرت اللبن ؟
اذا يا سيد سلوفين
من حصل على الوظيفة ؟
الانسة تاشا جيفرسون
هذا صحيح
امام وجهك ايتها النحيفة
مهما كان
انها لا تعنى حتى شيئاً
انا لا ادخن حتى
المتذوقة
وهكذا ينتهي معرض العمل
اشكركم جميعاً , شكراً
اذاً , كيف اتصل باحدهم
لاجل ذلك العمل ؟
عذراً ؟
العمل , سمعت انك تلتحقين
به ان فزت بهذا الشيء
الفوز هو الانتصار بحد ذاته
لكن العام الماضي حصلت
اوكامبو على عمل
هذا غير صحيح
تلك ليست مسابقة
تفعلين افضل ما لديك
لان ذلك ما يفترض ان تفعليه
لماذا هو صعب
عليكم ان تفهموا ؟
"انت مثل الاطفال "اين هديتي
"اهتموا بي "
"اعطني شيء , اصلح شيء
ابني صالة رياضة "
انا لست والدتك اللعينة , انضجي
...نظراً لعملك الجاد والنجاح
جائزة ب 10 دولارات ستضاف
لصندوق التموين الخاص بك , استمتعي
نعم , هذا جيد
هذا جيد
اشكرك سيدة فيغيروا
Subtitled By Sord
تباً