(ترجمة : (نــــايف الدوســـــري
---------------------------------
doasr.422@hotmail.com
تشابمان) إلى المعالجة)
.(تشابمان) للمعالجة
.(أعرف بأنّني قلت "نخب"، (سكوت
،لو غطيته بمنشفة ورقية
سيكون لايزال ساخناً عندما
.عندما أنتهي من التفتيش الداخلي
."إستقلي مترو أنفاق "نيويورك -
.أشكرك -
.يمكنك المغادرة الآن
.أسعلي
يمكنك القيام بعمل أفضل
.أنفضي ما بداخل ذلك الوردي
ما الذي يمكن أن أحاول
تهريبه من السجن؟
هذا هو الإجراء المُتبع
.لا تبحثي عن المنطق، إنهضي
.إلبسي هذه
.عجلي، عندنا بعض الكعك للأكل
هل تعلمين أنكِ ستخضعين
،لتحليل البول عند عودتك
ويجب أن تدفعي ثمن ذلك الفحص؟
.أجل
لا يجوز لكِ شراء وبيع وحيازة
،إستخدم، إستهلاك، أو إدارة
أي عقاقير مخدرة والماريجوانا والكحول
.أو غيرها من المسكرات
أو التردد على أماكن حيث
.توجد هذه المنتجات
أو بيعها بشكل غير قانوني
.أو إستعمالها، أو منحها
.ذلك كان رائع جداً -
.شكراً -
أغنيها على لحن أغنية بوكر الوجه
.في ذهني كي لا أنساها
إنها أغنية ليدي (غاغا)؟ أترغبين بسماعها؟
.لا...شكراً
.هيا، أيها الطير الصغير، طيري بحرية
!ماصّة
أهذه وسيلة تنقلك؟
أنتِ مربوطة أكثر بهذا النوع
.من الهبي المترف
.أراكِ في غضون 48 ساعة، يا سجينة
!إركبي للآلة الخضراء
ماذا؟
لماذا تنبعث منك رائحة زيت "تمبورا"؟
.أوه، نعم، لقد إعتدت على الزيوت النباتية
(نيري) قايضت هذا المعطف مع (تيبانياكي)
.مطعمه بالقرب منا
.يوكي) يحب معاطف (نيري) الخرافية)
ما الأمر؟
.لا أستطيع أن أصدق أنها ميتة
.أعرف ، أعرف
إذا كان ذلك يعزيك
.فأنتِ لم تفوتي الكثير
،نامت لبضعة أيام
.ثم أصبح نومها أبدياً
.لم تتح لي الفرصة لأودعها
.بلغتها نيابة عنك
.(إنها تعرف (بايبر
جاهزة؟ إربطي حزام الأمان، من فضلك
.التالية
..."ثلاثة من مزيج توابل "السيدة داش
أربعة عصائر ليمون، وخمسة مساحيق
.أدوبو، واثنين من مساحيق البصل
.يا للقرف
لمّ أنتِ بحاجة لهذه التوابل
هذه الأيام؟
.هذا لا يعنيك بشيء
يجب أن يكون لديك حساب
.مخزن بشكل جيد
أبنائك عديمي الفائدة
يقومون بواجبهم في النهاية؟
فاز (ديمتري) مع ورقة اليانصيب؟
.لا تجرؤي على الحديث عن عائلتي
.ربما أعمالك بالسوق ستتحسن قليلاً
على الرغم من السياق الإقتصادي
.وكل شيء آخر
لنجعل هذا الطابور يتقدم
.يا سجينة
.التوابل، من فضلك -
.حسناً -
ما يسعد قلبي ، أنكِ تنتمين
.لهنا بالضبط
.مستقرة مع الجماعة في النادي
تبدو البستنة مثل
.الحياة المريحة قليلاً لكِ
.التالية
!(نيكي)! (نيكي)
.أحتاج لخدمة
.هذه الخدمة ستكلفك
ماذا تريدين؟
.فطائر الشوفان
تلك القطعة الصغيرة التي
.تلطخ يديك بالزيوت
.ولكن تبقَ لذيذة رغم ذلك
.حسناً
أريدك أن تجمعي الفتيات في
...البيت الزجاجي غداً
.في وقت العشاء
هذا سيكلفك صندوقين
،وإذا كنتِ تريدين رأيي
.ما تقدمين عليه أمر خاطىء
.هذا سيكون خاص جداً
أتعرفين أن تغطية الكعك
،بطبقة أخرى من السكر
.أنها لا تعطي مذاقا طيباً
...ِأنا لا أفهم ما كنت
هل تعرفين ما الذي لم تقوليه، (ريد)؟
فقرة 498 لإعاقتها موظف
.أثناء أداءه لواجباته
ألم يعلمك صديقك كيفية التعامل مع
الموظفين، يا لينة الثدي؟
هذا تحذير! مهلاً! ماذا
على قميصك، يا غير مرتبة؟
القذارة؟ الدموع؟ رقائق البطاطا؟
.فقرة  330 لكونك غير صحية
تحذير! أنا لا أحب وجهك
.فقرة 312 الوقاحة، تحذير
.منديز) قد عاد يا وغدات)
ماذا بحق الجحيم يفعل هنا؟
.في الواقع، (جون)، إنها صبيحة جميلة
.خالية من الإضطرابات
أنت تعلم أنه يعرض
.حياة السجينات للخطر
أقصد إليس وجوده
هنا إنتهاك للقانون؟
هل ستجلس؟ -
.لا -
إنتهى إيقافه، لذا
.بعد ذلك نحن مضطرون للتعامل معه
،وبيني وبينك
بعض أعضاء الإدارة يعتقدون
.أن هناك عمل ينبغي القيام به
.ولا أحد آخر هو على مستوى هذه المهمة
.أنا على مستوى هذه المهمة
.جيد، أثبت لي جدارتك
.سأثبت لك جدارتي
لنبدأ مع سبب وجودك هنا
.وفقاً لرأيك
.تم إقتراح ذلك عليّ
.من قبل أكثر من شخص
...(إذن... دكتورة (ماسير
من فضلك ،نادني (كريس) فقط
.وأنا لست طبيبة
لربما حضوري لهنا
.ليس صائباً
.(لديك الحق في أن تكون غير مرتاح، (سام
إنه شعور أود أن
.أشجعك على قبوله
أقبله؟ أنا أعيشه
.حياتي كلها هو الشعور بالضيق
جميع هؤلاء النساء، والمجرمين
.والحمقى البيروقراطيين
.أنا حتى لا أشعر أنني في منزلي بعد الآن
وأنا الآن أجلس في مكتب
.مع لوحة غريبة لضفادع
.التي ربما من المفترض أن تكون منظر مهدئ
.سام)، أشعر أنك متوتر جداً)
.أجل ، هذه هي البداية فقط، صدقيني
هل تحب عملك؟
.كنت أحبه حقاً
.بدوت مفيداً
ما الذي تغير؟
.ملعون أنا إذا أعرف
.تقدّمت في السنَّ
.ربما لم أعد أهتم
لرُبَّما رأيت بما فيه الكفاية لمعرفة
.بأنّني لن أُؤثّر
.وأن ذلك مضيعة للوقت
...أتعلم
أحياناً تنحصر رؤيتنا للأمور
،من جانب واحد فقط
ولكن اذا كنا نستطيع تغيير وجهة نظرنا فقط
....قليلا، و
.يصبح كل شيء مختلف
هذا كل شيء؟
هذه هي مشورتك التي تكلف
مبلغ 75 في الساعة؟
هل أنت متضايق
من الرسوم التي أتقاضاها؟
أعتقد أننا عرفنا أنني
!متضايق من كل شيء
هل أنت سريع الغضب هكذا دوماً؟
هل أنتِ دوماً بغيضة ومتعالية؟
.عفواً، أنا آسف حقاً
أعتقد أن لدينا
.الكثير من العمل أمامنا
.حذائي ضيق
ما أقوله هو أن هذا الرجل
...(هاينريش دريسير)
.يستحق مكانه بين الأشرار
صديقنا (هاينريش) أشرف على تطوير
."الهيروين في "باير
"أجل، كبار الشخصيات في "باير
.يبيعونها دون وصفة طبية
كمورفين غير مسبّب للإدمان
،بديلاً  في أوائل القرن العشرين
وهل تعرفون من أين يأتي إسم
الهيروين"؟"
،لأنه عندما بدأوا اختباره
قال الناس أنها جعلتهم يبدون بطوليين
أليس كذلك؟
أود أن أقف هنا وأكون ملهمة
،لكم لتتعافوا
،وأقول لكم أنني تخطيت الإدمان
ولكن أشتاق لكل يوم لعين منه، أتعلمون؟
الهيروين هو حب حياتي
... هي صديقتي المفضلة
،هي توأم روحي
لأنها كما تعلمون تجعلني أشعر
.بشكل أفضل من أي شيء
...لذا، في الختام
.اللعنة على الألمان
.حسنٌ، هذا كل ما لهذا اليوم، يا فتيات
،القوة لقبول ما لا يمكنك تغييره
.الغبار الخرافي السحري، العهر، إلى آخره
مرحباً، أنتِ (روزا)، أليس كذلك؟
.هذا لطيف منك أن تتذكريني
أقرأتي هذا الكتاب؟
.أنه حول الاطفال المصابين بالسرطان
أنا لا أعرف لماذا كتب هؤلاء الملاعين
.حول هذا الموضوع
على أي حال
.إعتقدت أنه قد يثير إهتمامك
.حياتي هي بالفعل مليئة بالكآبة
.لست بحاجة لقراءتها في كتبي أيضاً
وكيف تهربين من الكآبة
بمهدئات الألم، أو شرب الخمر؟
الجميع بحاجة إلى الهروب من
.الواقع قليلاً في بعض الأحيان
...فيما يخص الواقع
هو أنه دوماً هناك
.ينتظرك في صباح اليوم التالي
كلام فصيح، لا بد أنهم
.أحبوك في فريق المناقشة
.يمكنك أن تقولي
فزت بمنافسة الخطابة
.سنتين متتاليتين
.قبل أن أطرد، لكسري إصبع المدرب
.قصة طويلة، لن أرويها الآن
.ربما يوماً ما
.نعم، بالتأكيد
.أنا هنا لتخفيف أعباءك
هل جلبتي السلع؟
.لقد تلقيتِ معظمها بالفعل
أنا لا أعرف الروسية، ولكن
،باللغتين الأسبانية والإنجليزية أقول
."معظمهم" ، ليس مرادفاً، "لكلهم"
غلوريا)، أنتِ تعرفينني)
.سيأتي الباقي قريباً
.أنا إمرأة ألتزم بكلامي
وأنا إمرأة أستلم أجوري
.في الوقت المحدد وبالكامل
.ريزنيكوف)، أنتِ خارج منطقتك)
بماذا ناديتني؟
.عودي لمنطقتك الآن
منذ متى كنت تهتم بمكاني؟
.أنا أعطيك تحذير
.فقرة 307، رفض الإنصياع لأمر موظف
أهو كلب حراستك الآن؟
.لا، لا تنظري إليّ
إنه خارج نطاق السيطرة
.وأنا لا أريد التعرض للعقاب أيضاً
.أراكِ لاحقاً
لا أريد رؤيتك بالقرب من
.المطبخ ثانية
.أنتِ تعرفين الطريقة التي تتم بها الأمور
.ستكون أب ممتاز مستقبلاً
أأنتِ بخير، يا عزيزتي؟
.أجل، بخير، شكراً
ذلك يتطلب التكيف
.هذا ما يقولون
هل إستلمت تمويناتك بعد؟
.كلا -
كلا؟ ولا أنا -
لم أنظف أسناني
.منذ وصلنا أمس
أشعر أن أسناني لينة
."كسترة "الأنجورا
(هناك إمرأة هنا،تُدعى (كارلا
.ستقوم بهذا العمل لأجلك
هذه ليست المرة الأولى لي هنا
.سأقوم بذلك
.أنا بحاجة لقضاء حاجتي
أأنتِ (باركر)؟
.(أنا (روندا
جلبت لكِ بعض الاشياء
.سلة ترحيب صغيرة
.سنلتقي على وجبة الإفطار
.أنا لا أتناول الإفطار
.ذلك يجعل معدتي مضطربة
ستبدأين بتناوله الآن
.لنذهب
أتريدين بعض من هذه الأغراض؟
.لا، شكراً لكِ
بها ثلاثة فرش للإسنان
.هذا مجرد تباهي
.هاك، خذي واحدة ، رجاءً
.شكراً لكِ
.خذي معجون أسنان أيضاً
.أنتِ كريمة جداً
هل حصلتِ على تعيين
لمهماتك بعد؟
.المطبخ
.هذا عمل مُرضي
.أجل، أشعر وكأني في منزلي
عائلتي لديها متجر صغير، وأنا
.أقدم الطعام هناك
حقاً؟ أأنتِ طاهية ماهرة؟
.أنا بارعة للغاية، وأسمعي هذا
إستخدمت نفس المنتجات
.التي يستخدمونها هنا
لذلك إذا كانوا يرسلون لي
المواد الفاسدة فسأستلمها هنا،
.وسأرميها في وجوههم
يعلمون أنهم يجب أن يعطونني
.المنتجات المناسبة
.إنهم مدينون لي
.الآن هم حقاً مدينون لي
.كان (نبتون) ، إسم غبي
قلت لهم أنه إسم مناسب
.للأكلات البحرية، وليس الفاكهة
هل تعرفين الموردين؟
أعرفهم؟ هم هنا بسببي
.وأنا هنا بسببهم
يجب أن تستغلي ذلك لتسهلي
.حياتك بين هذه الجدران
.خرق القوانين أوصلني لهنا
أجل، لن أملي عليك أفعالك
.أنتِ أعلم بمصلحتك
.أنا فقط أعلمك كيف تصمدين هنا
.التالية
واحد فقط، إكتشفت أنني أحب التدخين
.بعد قراءة قصصي الجنسية المثيرة
أعتقد أنها أنيقة، ولكن أنا لست مدخنة
في الحقيقية، أتعلمين؟
حسناً، هذا أمر جيد، فقط
.تأكدّي من وضع الكتاب في مكانه الصحيح
.نحن نستخدم تصنيف "ديوي العشري" هنا
لا تخلطي كتب الرياضات المائية
.بكتب الظواهر الخارقة
.فهمت -
.حسناً -
!عليك اللعنة
.شكراً، يا فتاة كان التدفق كثيف لهذا اليوم
!أخ
أكسرتُ يدكِ؟
.عودي لعملك
مرحباً، لقد إستخدمت الجرس
أليس هذا غريباً؟ لم أرد الدخول عنوة  فحسب
....لايهم...أنتِ كما يُرام ، ياللعجب، هذا
.أنتِ هنا فعلاً، هذا جنون
.أجل
.مرحباً -
.ممنوع اللمس
معذرة، أردت فقط التمهيد
.لمرحلتك الإنتقالية
.التغير السريع قد يشكل صدمة لكِ
مثلما عندما يحصل أسرى الحرب
،على الطعام أخيراً
ثم بعد ذلك يُفرطون في
الأكل حتى تنفجر بطونهم؟
.مرحباً -
.يمكننا التلامس -
.أجل، مرحباً -
.مرحباً، يسرني رؤيتك
.يا رباه
أنت لا تتذكر أبداً كيف تبدو
.رائحة المنزل حتى تغيب عنه لفترة طويلة
أتذكر أنني كنت أفكر بذلك
.دوماً عندما أعود من المخيم
.بأنني كنت أشتم  رائحة أصدقائي
ماذا تشبه هذه الرائحة؟
.رائحتك أنت
...منظفات الغسيل ، تلك
."تلك الشموع من متجر "أنثروبولوجي
.و...القهوة
القهوة؟ القهوة؟
.بالتاكيد -
.أجل -
مهلاً، أهذه كل أغراضي ؟
.هذه هي أغراضك
لمّ كل هذه الملابس؟ يا إلهي
هل فعلاً أنا بحاجة لكل هذه الملابس؟
!يا إلهي، يا إلهي، سترتي الكشميرية
أي صندوق يحتوي على
ملابسي الداخلية، يا (لاري)؟
.هم على الأرجح عند (بولي) بالفعل
كيف حالها؟
بولي)؟) -
.أجل -
إنها كما يُرام على ما أظن
كما تعلمين؟
ربما لن تأتي غداً ، لديها تدريب
...لتعويد الطفل على النوم
قالت أنها تواجه صعوبة
...في ذلك لذا
أسمعي ، أنا آسف
.(تعازي لـ (سيليست
.(شكراً، (بلومر
.لا تقلق أنا أتقبل ذلك جيداً
.لا، أنا لا أتقبل ذلك جيداً
ليس كذلك،أتذكر وسادة أمي؟
الوسادة التي عليها رسمة بقرة
في الخلف والساقين في الهواء؟
: تحت البقرة مكتوب عبارة
".أنا بخير، حقاً"
.يا لها من وسادة غبية لعينة
.إنها لدّي الآن
.هذه قهوة جيدة حقاً
.النجادة،النجادة،إنها جيدة حقاً
.يمكنك البقاء هنا لو أردت
يا للعجب، أنت حتى لم تحاول
.أن تقول ذلك بصدق
،حسناً، لحسن حظك
إذن إجازتي ينص على أنه لا بد
.لي من البقاء مع والدي
أتعلمان يمكنني الإنتظار
....في السيارة إذا كنتما تريدان
لا، ماذا تريد، (لاري)؟
.لا أدري
حسنٌ، أفهمت، لهذا  بالضبط
.لا أريد تضييع اليومين المقبلين هباءً
إذا كنت لم أستطع رؤية
، جدتي
.أقله سأتمتع بهذه الرحلة على شرفها
أتريد معرفة ما سنفعله؟
سنذهب لمطعم "الخنزير المرقط" ، مناسب؟
البرغر والجاودار منهتنس
هذا ما سنفعله، من سيرافقني؟
أليس محظور عليك شرب الكحول؟
(لاري إبراهام بلوم)
.لدّي 48 ساعة من الحرية
.لا تفسدها عليّ، بسبب جبنك
.من فضلك
.يمكنني تناول الطعام
رأيت؟ هذا عظيم
وأنت يا (كال)؟
نعم، أتعلمين هذا يبدو عظيماً
.لقد أحببت فكرتك
إنه أمر رائع أن نعرف أنه في أعماقك
.لا زلتِ تريدين خرق القانون
...ولكن هناك شيء
.شكراً لكم على حضوركم
.يسعدني أن أراك، يا عزيزي، شكراً جزيلاً
.شكراً لمجيئك
.جميل أن أراك، شكراً
.مرحباً
.شكرا جزيلاً على حضورك
.كانت رائعة، صحيح
.لا، ليس لديها حفيدة أخرى
تلك أنا في الحقيقة
.المجرمة
.لا، لقد خرجت، ولكن سأعود ثانية
.هذا ما يسمى إجازة
.هذا مؤقت، أجل
.ثمان وأربعون ساعة
كان من الجميل منهم
.أن يثقوا بي
كلا، أترين؟ لا أصفاد
هل أنتِ مسيطرة على
نفسك، يا عزيزتي؟
لكم من الوقت سيستمر
ذلك برأيك؟
.ليس لوقت طويل، حوالي ساعة
....كنت أفكر بأنني قد
الجميع سيعود للمنزل في الساعة 7:00 صباحاً
.لذلك علينا أن نكون هناك قبل ذلك
الجنازة ظهر الغد
.لذا تناولي وجبة فطور جيدة
.الجميع متحمس للغاية لزيارتك
حتى يتمكنوا من التحديق فيّ
.مثل لبوة في حديقة للحيوانات
.كان يوم شاق على الجميع، يا عزيزتي
.مرحباً،(ماري) أشكرك على حضورك
سيليست) ، كانت تحتقرها ، لأنها ترتدي)
.دوماً لفائف الكعب
.أنتِ تعرفين شعور جدتك حيالها
"الجزر المسلوق للأحذية"
أتقحمين أصابعك في المأخذ الكهربائي
اللعين ، ماذا جرى لشعرك؟
رباه، ما هي مشكلتك يا سجينة؟
أتتأملين؟ تناولي بعض الطعام
.ضعي بعض اللحم على عظامك
.لن آكل
.أراه بعيني شخص عادي
أراهن أن تلك الشقوق الصغيرة
لعينيك تُصعب عليكِ الرؤية؟
.سأقدم شكوى ضدك للإدارة
سيدات! سجينة... (سوسو)؟
أنتِ تمزحين معي،أليس كذلك؟
السجينة (سوسو) يبدو أنها
.منتهكة للقواعد الأساسية للسجن
بعصيانها،أليس كذلك؟
.فهمتي ذلك يا نمامة
.سأنظم إضراباً عن الطعام
إحتجاجاً ضد ظروفي التي يرثى
!لها في هذا المرفق
....وأنا أدعوكم للإنضمام  لي ، في الوقوف
فقرة 212! المشاركة أو التحريض
.على مظاهرة جماعية
لنذهب لنتحدث عن
العمل الإضافي، حسناً، (سوسو)؟
!مهلاً، مهلاً
.فقط...أخفظوا أصواتكم، من فضلكم
.اللعنة
لا أصدق أنكِ
.تهدرين وقتك بأكل الخس
...هل تعرف منذ متى أنا لم
لم أتناول الخضار المقرمش فعلاً؟
.مهلك ،إشربي ببطء يا نمره
.لكنه لذيذ جداً
ماذا تفعلين؟
.لقد إشتقت لك
.وأنا إشتقت لكِ بدوري
...أترغب في
...لا، أنا... أنا لا أدري، أنا
.(بربك، يا (لاري
،متى كانت آخر مرة
كنت قد إستمتعت في المهبل
الحقيقي وليس في يدك؟
.حسناً -
.تعال، دعنا نذهب للطابق العلوي -
لا، أنا بحاجة إلى... أنا
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.لا أظن أنه يُفترض بكِ أن تشربي، يا عزيزتي
ماذا يعني ذلك، "ليس من المفترض" أن على أي حال
هل تعرف من الذي يقرر تلك القواعد؟
أعتقد في هذه الحالة الإدارة
.الإتحادية للخدمات الإصلاحية
.اللعنة
.آخر شيء نريده هو تمديد فترة سجنك
.بفعل إنتهاك سخيف لإجازتك
حقاً يا أبي؟
أهذا هو آخر شيء يريده الجميع
،أو آخر شيء تريده
لأنك ترفض زيارة
.أبنتك الوحيدة في السجن
وأنت لا تفضل تحميل
،ضميرك هذا العبء
لفترة أطول من اللازم؟
بايبر) ،من فضلك هلاّ أوقفنا الخوض)
بهذا النقاش؟ أمي توفيت لتوها
.حسناً، آسفة
.كانت (سيليست) فخورة جداً بكِ
.من لحظة ولادتك
من الصعب أن أتصور أن
.ذلك كان حقيقة الآن
كان حقيقة، وأخال أنها تحبني أكثر
.لأنني كنت والدك
أنا آسف، يا عزيزتي أنا فقط
.لا أستطيع رؤيتك بمثل هذه الحالة
مثل ماذا؟
.أنتِ إبنتي الصغيرة
تلك المرأة خلف القضبان
.إنها ليست ما أنتِ عليه حقاً
.هذا هو ما أنا عليه  بالضبط
لاري)؟)
أنا هنا، من هناك؟
...(مهلاً، مهلاً! مهلاً (بايبر -
.(لاري) -
!لحظة، لحظة
...حسناً، (بايبر)، ليس هنا، ماذا لو
(بايبر)، رباه، (بايبر)
يا إلهي هل أنتِ متأكد أنكِ تريدين هذا؟
هل الباب مقفل؟ هل الباب مقفل؟
هل الباب مقفل؟
.تباً، يا إلهي
.ضاجعني
.حسناً، لكن حركي ساقك قليلاً
حسناً، بهذه الوضعية؟
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.حسناً
.تباً -
ماذا؟ -
.اللعنة -
.لا يهم، دعني أساعدك -
معذرة ،لا أستطيع التوقف عن تخيل
.والدك وهو يدخل لهنا
(لا! لا! رباه، با (يبر
....لستِ مضطرة لـ
اللعنة، بربك، هذا أمر غريب
....فنحن في حالة حداد على
نحن لم نفعل ذلك منذ زمن
.نحن لم نعد معاً حتى
.لاري)، أصمت)
.اللعنة،أقمت علاقة مع أخرى
حقاً؟ -
.أنا آسف -
قررت أن تصارحني بذلك
وقضيبك المترهل بفمي؟
.لم يكن منتصب تماماً
.لا تدافع عن إنتصابك الآن
...عفواً،أنا أعلم أنه
ذلك صعب عليك
...هل لديكِ أي أسئلة أو
.لا، رباه، لا
ربما عندي سؤال، هل هي
أحد ممن أعرفهم؟
.أجل
.هذا يكفي، لا أريد معرفة المزيد
.رجاءً، لا تخبرني بالمزيد
عدم المعرفة أسوأ من
.تخيل ذلك في ذهنك
.صدقيني
إنتهى الأمر بيننا فعلاً، أليس كذلك؟
.أنا لا... أنا لا أريد أن تنتهي صلتنا ببعض
.بلى تريد ذلك
لكن أشعر بالحقارة وأنا أقول
.ذلك في الحقيقة
.أعرف
.اللعنة، سأشتاق لكِ
.أنا أحبك
.أنا أحبك أيضاً
.لست مُلزم بحضور جنازة جدتي غداً
.الحمد لله
.أجل
لا أحد سيعطيك نجمة ذهبية
.عن الوصول المبكر
.هذا الحارس، هذا الفظيع، هذا الرجل الرهيب
أي واحد؟
(الجديد، (بيرت رينولدز
.المجال الثاني الذي يبدو وكأنه المُغتصب
.(بورنستاتش)
.أجل، أعطاني مهمة إضافية
.يعاقبني لأن لدّي قناعات
الناس لا يحبون
القناعات هنا ، فهمت؟ لا، يا سيدي
.حسناً، سوف أظهر لهم
.قريباً  لا أحد سياكل وحينها سيفهمون
ولماذا لا نأكل؟
.ذلك إحتجاجاً على الظروف هنا
.هذا مجرد غباء فائق
.وحماقة، وشرير وقاسي وغبي
وأجل، قلت "غبي" مرتين
.كي أؤكد مدى غباء هذا الأمر
.أنتِ، دعي (مولان) لحال سبيلها
.(إسمي (بروك)، في الواقع (سوسو
أتعلمين أمراً؟
.(أنتِ محقة يا (سوسو
.أنظري من حولك نحن مجرمات
ولكن هذا لا يعني أننا لا نستحق
.أن نعامل كالناس العاديين
.بالضبط
منذ متى كنتِ تهتمين
بظروف السجن، (ليان)؟
.دوماً
.لا أحد يحب أن يعيش مثل الحيوان
إذن، هل ترغبين في الإنضمام لي؟
ذلك يعتمد على ما سيقدمونه على
.الغداء اليوم، ولكنني سأفكر في الأمر
،أتعلمين بإمكاني إخبارك المزيد عن
عن الفعالية التاريخية للإضراب
.عن الطعام في السجن، إذا كنتِ تريدين
.ذلك يبدو مثير للإهتمام حقاً
عظيم،(ليلو) و(ستيش) يتضورون جوعاً
...لإنقاذ العالم، هذا
ناديتها بـ (ليلو)، أليس كذلك؟
(لذا تنعتينني بـ (ستيش
نوع من غريبي الأطوار دون أصدقاء؟
.لا أحد يُحبك
هل أنتم تائهون يارفاق؟
.الفطور لم يجهز بعد
ولكن اليوم لدينا قشطة الحنطة
.ياي!  غذاء الجدات
ألم تعلمك أمك أن تكوني مهذبة؟
لماذا أنتم المسنين غريبي الأطوار
على الدوام؟
أجل ، هل جئتم لتعليمنا درساً أخلاقياً سخيفاً؟
.(نحن هنا، لتحصيل ما يخص (ريد
...لا نعرف شيئاً عن ذلك، لذلك
ألستِ لطيفة؟
هل فعلاً ضبطوك وأنتِ تتعاطين
المخدرات مع صديقك؟
هل تريدين معرفة جريمتي؟
قطعت قضيب زوجي الذكري بسكين جزار
.ولم تكن سكين حادة حتى
،ما زلت أحلم بذلك
كُلّ الدمّ، الطريقه التي
.تخبّط بها قضيبه في قبضتي
.هذا هو أفضل شيء فعلته
من المخيب للآمال أن يتم
.الإستهانة بسننا
أنا لا أعرف ما حدث
.لا أحد يقول شيء للفتاة الجديدة
وفي يوم، تمكنت وأصبحت تدير الأمور
.وأصبحت في موقع المسؤولية
في اليوم التالي، اللوطي! إختفى
.(ومن ثم وداعاً،(روندا
يجب أن يكون شيء خطير قد حدث كي
ترسل لمرفق العزل، أليس كذلك؟
من يعرف كيف تُدار الأمور هنا؟
هل تعرفين أن (أنيتا) تعرضت لأزمة
قلبية الليلة الماضية؟
الإيطالية التي في زنزانتنا؟
جويدو : كلمة كتحقير للأمريكان من أصل إيطالي
من المحتمل أن لديها الكثير من
.صلصة اللحوم في شراينها
...بالحديث عن
.أدخلي يدك
.رباه، هذا غير صحي
.إفعلي ذلك فحسب
.إسحبي
.سحقاً
ليس سيئاً لفتاة بيضاء، هاه؟
ليس سيئاً على الإطلاق، لقد بعت بالفعل؟
.قليلاً، هنا وهناك، أنا أختبر السوق
.لا أريد أن يخرج الوضع عن السيطرة
تباً، ستتمكنين من إدارة الأمور
.هنا خلال شهور قليلة
.سنرى، ببطء وثبات
.ولكن شكراً لكِ على النصيحة
مرحباً، (في)،آسفة لإزعاجك
،ولكن الفتاة دون الحاجبين
.لم تحصل على مالها
أعتقدت أنك ستهتمين بذلك بنفسك
.كما أخبرتنا
.سأكون هناك حالاً
أحرى بي أن أذهب
.سنتحدث لاحقاً
.(لقد أثرتي دهشتي، يا (ريد
.(ريد) تساعدني على (منديز)
هل يعرف السجن بأكمله؟
لا أحد آخر، أؤكد لك
.إسترخي الآن يا حبيبي
كيف يمكنك التصرف وكأن
شيئاً لم يكن بعد عودته؟
يمكنه أن يدمر حياتنا
.يمكن أن... يمكنه أن يدمر حياتي
كل شيء سيكون كما يُرام
.(ريد) في صفنا
.و(منديز) لم يحاول حتى التحدث معي
...جيد،أقصد أنا واثق من أنهم ربما
.أنا واثق أنهم ربما قالوا له أن يبقَ بعيداً عنك
أشعر بغرابة قليلاً منذ عرفت
.أنه يحبني أو ما شابه
إعتقدت أنه سيحاول
.على الأقل تحيتي
...حسناً،أتعلمين، أنا
.سأقول لـ (كابوتو) أن (منديز) هو الأب
.ولكن هذا كذب
إنما ألم يمارس الحب معكِ؟
.أجل -
.حسناً، لذلك فهو مجرم -
.ويستحق أن يُسجن
.لكنك كنت تمارس الحب معي
.هذا يختلف، أنا... أنا أحبك
.وهو أيضاً
هل فعلاً تحاولين الدفاع عنه الآن؟
أنا فقط غير مصدقة أنك
.تريد إرسال رجل بريء للسجن
عذراً، ماذا؟ كل شيء... كانت الخطة
.برمتها تقضي بإرساله للسجن
أقصد هذا هو السبب في أنكِ
كنتِ تضاجعينه ، أليس كذلك؟
.إلا... إلا أنها لم تنجح
لم أكن أعرف ما كنت أفعله
.تم التلاعب بي عبرك
.أنت تعرف كم هي أمي مخيفة
لكن كان لدّي الوقت للتفكير
.وهو بريء
بربك ، (دايا)، أنتِ تعرفين أنه
.يستحق أن يُحكم على شيء
.إنها مجرد... هذه هي الحياة
.حسناً، أحتاج وقتاً للتفكير
.لا تفعل أي شيء قبل أن تبلغني
هل تسمعني؟
الآن ، هل تريد إنهاء ما بدأناه أم ماذا؟
.أجل
.المد الأحمر المخصوص، من فضلك
إنها مثل إعلان
.مكافحة المخدرات، والإستماع لك
أليس هذا الرمز؟
اللعنة، هل تريدين الكثير؟
أليس هذا ما يكلف؟
عمّ تتحدثين؟
.عن البضائع
."يمكنك القول، "السجائر
ماذا؟ لا بضائع خاصة
.أنا أعرف أن النساء السود يبيعونها
أتقولين أننا جميعاً متشابهون؟
بربك، لدّي وجه متقرح
.أريد أن أتوقف عن الشعور به لفترة
إذن إذهبي لشراء الأسبرين من
.التموينات، أخرجي من هنا
.وسأحتفظ بهذه، لوقتي الضائع
.إذهبي
في أحد أعياد الميلاد، سُمح لي
.بمساعدة جدتي
في إعداد بسكويتة السكر الشهيرة
.حقاً للمرة الأولى
أعتقد ربما معظمكم قد تلقى
.علبة من كعكها على مر السنين
إذا لم تتلقى كعكها
.فإن الجدة لم تكن تحبك
.أنا أقول ذلك فقط
على أي حال أستغرق الأمر
،أقل من خمس دقائق لأخلق الفوضى
فقد وضعت الكثير من صودا
،الخبز في العجين
.وبدأت في البكاء على الفور
.ظننت أنني قد أفسدت عيد الميلاد بالكامل
،ولكن بدلاً من أن تصرخ في وجهي
،جدتي قالت لي أنها ستكون لذيذة
...تم قالت حتى أفضل من المعتاد، ثم
(وبعد ذلك قالت لي :  (بايبر"
".بواسطة أخطائنا نحن نعيش حياتنا
لاحقاً، أنا متأكدة أنها أعادة
.صنعها، بعد مغادرتي
.أعتذر
.لا بأس عليك، لا بأس عليك
.كان إسمها (سيليست)، بحق الله
.معذرة، معذرة، معذرة، أبتاه
أنا لا أعرف إذا كنتم قد سمعتم
.هذه المعزوفة الموسيقية من قبل
.أقصد (سيليستا) ، هي تجربة سحرية، سامية
جميع هذه اللوحات المعدنية التي
،تصدر رنين مثل، لا أدري مثل
إذا كان المحيط من شأنه
.أن يصدر الموسيقى فجأة
.هذا...لا يصف جدتي حقاً
.لكنها كانت شخص إستثنائي
.إنها تجعلك تشعر بأهميتك
رغم علمك أنك مجرد زائدة لحمية
.في بحر الدنيوية الإنسانية
الكثير من الصور البحرية هنا
،ولكن إسمعوا
ما أعنيه هو أن الجدة
.كانت إمرأة رائعة
هذا هو كنت أحاول توضيحه
.وهي تستحق أن يُحتفى بها
وأختي، (بايبر) هنا
،وهذا مدهش حقاً
.لأنه في المبدأ هي تحت إشراف الحكومة الإتحادية
أو... عادت لتوها من
.(أفريقيا، عمة (كاثي
وبغض النظر، اليوم هو
.وقت للإحتفال بالحياة
.اليوم هو يوم للإحتفال بهذا اليوم
...وهذا هو السبب
هذا هو السبب في أنني
.لا يمكنني تصور وقت أفضل للقيام بذلك
.هيا، تعالي ، يا دجاجتي الصغيرة من الغابة
من هي؟
...أيها الأصدقاء والأقارب
.إفعل شيئاً -
.الأحباء -
أصدقاء العائلة القدامي
.الذين لا يمكنني تذكر أسمائهم أبداً
...نيري) وأنا سنتزوج)
...الآن
.بإتخاذكم جميعاً كشهود
،أصدقائنا هنا، و(بايبر) هي في إجازة
أصبح صديقنا (سام) دخل في الكهنوت
.الأسبوع الماضي وذلك من أجلنا
.(أشكرك ، (سام
.أسرة (نيري) هنا
!نحن هنا -
.مرحباً -
بام) و(جو) في الخلف ، مرحباً يارفاق)
.أنتم لطيفون للغاية، أنتم رائعون
...شكراً لحضوركم، أحبكم، و
.سعيد جداً لوجودي هنا
...(أعتقد أن (سيليست
ستكون سعيدة لإستخدامنا الحكيم
.للزهور المجانية والبوفيه
.على الرغم من أننا قد حاولنا قليلاً
أعتقد لأنها ستحترم روحنا، أليس كذلك؟
.(بايبر)
.سوف نغزو العالم
.عذراً يا أمي
.مرحباً -
مرحباً، ماذا بحق الجحيم تفعلين؟ -
أريد التحدث معك، أعتقد
.أن (في) تجلب المخدرات للسجن
بي)  ألا تشعرين بالملل من إجراء)
نفس المحادثة كل يوم؟
.تباً، أنا شعر بالملل
إستمعي لي فحسب، موافقة؟
...(أحدهم مدمنة على (المثامينامين
لا! لمّ لا تستمعين للكلام
وتكفي عن الحديث دون تفكير؟
من يهتم، بما تفعله؟
.هذا يخصها هي
كانت تعاملني جيداً حقاً
.وأنا لن أتجاهل ذلك
.(في) هي كعائلتي
.خلت أنني عائلتك
...كلاكما عائلتي، إنها مثل
...تخيلي لو كنا
،تخيلي لو كنا نغرق في عرض المحيط
ولا يسعك سوى إنقاذ واحدة منا؟
لماذا لا يمكنني إنقاذ كليكما؟
.لا أدري، ربما أنه لا يمكنك
.لأن القارب صغير جداً
أهو أصغر قارب بالعالم، أو ما شابه؟
نعم، حسناً؟ نعم
إنه مثل طوف صغير للأطفال، حسناً؟
أيمكنك مسايرتي فيما أقول؟ -
.إستمعي يا جبانة -
أنا أحبك، ولكني إكتفيت كما
.البرغر المحروق من الحديث عن هذا القرف
(لا تتحدّثي عن (في
.لي أو لأي شخص آخر
.و (بي)، تلك المرأة لا تلعب
.لا تزعجيها
أو تزعجيني، سمعتني؟
.أجل
ماذا حدث، (دوجيت)؟
.أنت تعرف أنني أشعر بالغضب أحياناً
.أعرف بأنني كنت شرسة، أعرف
ولكن كنت أحاول حقاً فتح
.صفحة جديدة في حياتي
...رجاءً
رجاءً، لا ترسلني لمرفق العزل
.سيد (هيلي)، أرجوك
.المكان هناك فظيع حقاً
دوجيت)، هل كنتِ)
سريعة الغضب هكذا دوماً؟
ماذا تقصد؟
أقصد هل هو مجرد الغضب
العادي الكامن داخلك؟
هل يشتعل غضبك فجأة
عندما كنت لا تتوقعين ذلك؟
أتشعرين بفورة برأسك؟
كما لو أن الوريد سينفجر؟
.أجل
هل أنت مستبصر أو ما شابه؟
.كلا
كيف حللت نفسيتي الآن إذن؟
...لأنني كنت أعاني من نوبات الغضب
وما إكتشفته أن تغيير وجهة النظر
.يمكن أن يؤدي لإختلاف كبير
أتعني، مثل أن ننظر
لليسار بدلاً من اليمين، هذا النوع من الأمور؟
.بالضبط من هذا القبيل
،بدلاً من أرسالك لمرفق العزل
أريدك أن تأتي لرؤيتي
.مرة واحدة في الأسبوع
ماذا سنفعل؟
.نتحدث
عَمّا سنتحدث؟
يمكنني أن أعطيك
.المشورة حول مشاكلك
.نعم، شكراً لك، نعم
.(هذا لطف شديد منك سيد (هيلي
.أنا لطيف، هذه هي الحقيقة
.قد يكونون متأخرين
كلا، نحن في السجن ، أنهم لم
.يفقدو مسار الوقت
...خذي أي شيء -
.مهلاً -
لا أقصد، رباه، لمّ تثيرين أعصابي؟
اللعنة ، جهودي لإقناعهم
.تستحق أكثر بكثير من صندوقين من الكعك
إجلسوا من فضلكم، فكرت أننا
.سنستمتع بتناول وجبة أسرية سوية
أنتِ قمتي بإعداد ذلك؟
كيف قمتي بذلك دون مطبخ؟
.أنا جيدة في الإرتجال
وقد حضيت بالمساعدة من
.قبل أسوأ فتيات بالمكان
.(الرائحة رائعة يا (ريد
.ولكن قد يكون مذاقها سيء
الأب سيكون في حالة سكر هذه الليلة، هاه؟
شكراً لحضوركم ، أعلمكم
.أنكم لم تكونوا ملزمين بالحضور
ريد)، يجب أن تقاسمينا سرك)
.أقصد أن ذلك غباء
.أنتِ عائلتي
.جميعكم مهمين بنظري
وقد سمحت للكثير من الأمور
.بإزعاجنا في الأشهر الأخيرة
- أنا حقا...
- مهلا!
بنات العصر الذهبي
ماذا لو قمت بتمرير لي بعض فضلات الطعام؟
.جدياً، أطعموني -
.أجل -
.أنا أحاول أن أقول شيئاً
.الآن إخرسي وتناولي الطعام
.شكراً
،كما كنت أقول
أدرك بأنني لم أذكر
...الشيء الأكثر أهمية
.أنا آسفة
.أتعلمين، يا (ريد) كان حالنا أفضل بدونك
أنا أعلم، ولكن أريد منك أن تكوني
.أفضل من قبل ، حسناً
نعم، ولكن ربما هناك بعض الأشياء
.التي لن نفتقدها كثيراً
.كمحاولة تهديدنا وتخويفنا
.أو الحرق
، جينا)، لا أدري إذا كان لدّي الكلمات)
للتعبير عن الأسف الذي أشعر
.به تجاه ما أصابك
.لقد أخطئت بحقك
.أرجو أن تقبلي إعتذاري
.حسناً
وسأكون منفتحة أكثر على الديمقراطية
.إذا كان هذا ما تريدونه
.أريد أن أسترجع عائلتي فحسب
.(تعالي هنا، (ريد
جيد؟
...(نورما) عزيزتي (نورما)
.كنتِ بجانبي لعدّة سنوات
،لقد ساندتني، وكنتِ تستمعين لي
نتفتي الشعر من الشامة
.الغريبة التي خلف ذراعي
أنتِ صديقتي المفضلة
.ولقد إشتقت لكِ كثيراً
.أشكرك لمنحي فرصة أخرى
ماذا عني؟
أليس لديك تكريس خاص لي؟
بوو)، أشكرك لكونك)
.مصدر إزعاج لي دوماً
دعونا نتآزر من الآن فصاعداً ,هاه؟
ماذا تريدين؟
سمعت أنه أصبح لديك عمل
.جميل ومنظم هنا
.نورما)...أعطي نموذج لهذه الشابة الجميلة)
دوني ما تحتاجين
.وسأفعل ما بمقدوري
.لقد زادت علينا الطلبات قليلاً مؤخراً
أنا لست هنا لتدوين الطلبات
.أنا هنا لشراء الشركة
.إنها ليست للبيع، آسفة
ألا تريدين حتى سماع عرضي؟
.إسمحي لي بمعرفة ما يدور بخلدك -
....يمكنك البقاء في زنزانة مريحة جداً -
.في الحد الأدنى من الأمن
.ولن نكسر أضلاعك
يا عزيزتي، لقد أخترتي معركة
.لايمكنك الفوز بها
،عودي إلى أمك
أخبريها أن (ريد) تريد محادثتها
.كي يتسنى لنا نحن الكبار مناقشة هذا الأمر
تعرفين أن هذه خطوة
غبية حقاً، أليس كذلك؟
أقصد سيكون من دواعي سروري الذهاب
.لإحضارها لكِ
.فاليوم كان ممل على أي حال
.إذهبي، إذهبي ، إذهبي، إذهبي
.عفواً، ربما أنا مجرد حمقاء
لأنني أواجة وقت عصيب
،في فهم
كيف يمكن لثلاثة نساء مسنات
.المجيء لهنا وسرقتنا
.كانوا مرعبين بحق
.أجل، واحدة منهم كانت تشبه ساحرة ديزني
أتعلمون أمراً؟ إنصرفوا
.أغربوا عن وجهي
.مرحباً
.ريد) ترسل لكِ إعتذارها)
.أكره هذا المطبخ
ماهذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
تعتقدون أنه يمكنكم أن تفلتو من العقاب؟
هل تعتقدون أنني سأغض النظر
عن ذلك أتظننون، أنني ضعيف؟
لقد حان الوقت للبحث
.بالطريقة التقليدية الجيدة، يا فتيات
ما هذا؟
الممنوعات المهربة وغير المشروعة؟
أنتِ هادئة بفظاعة يا سجينة
اليس لديكِ ما تودين قوله؟
!أنتِ خائفة؟ أنتِ على حق بخوفك
!أنا المسيطر! أنا في موقع المسؤولية
...اللعنة -
!مهلاً مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً يا صديقي -
!سنقضي عليكم أيها الداعرات
!سنقضي عليكم جميعاً
.مهلاً، ستتسبب بطردك يا صاحبي
.كل شيء على ما يرام، تعال
هل أنت بخير؟ تعال
.سنخرج من هنا
كل الأمور كما يُرام، يا فتيات
نظفوا هذه الفوضى فحسب، حسناً؟
.نأسف للإزعاج، هيا
.أنت بخير، يا رفيق، هيا
،والآن، أيها السيدات والسادة، ولأول مرة
.العروس والعريس
من الرائع للغاية تواجدك
.(هنا يا (بايبر
كيف حالك؟
.جيدة، أنا بخير
كُنا سنحزن كثيراً لو أن
.جولي) كانت في مكانك)
،أتعلمين أمراً، كنا نتحدث قبل قليل
.عن طفولتك الرائعة
دائماً في الصحيفة عن شيء
.أو لآخر، وتراكم النجاحات
نريد منك أن تعرفي يا عزيزتي أننا لا نزال
.نرَ فيكِ ذلك الشخص الرائعة
أنا واثق أنكِ متحمسة جداً للعودة
.إلى سابق عهدك
.لا، في الواقع أنا لست متحمسة لذلك
.حسناً، الآن
.هو ذا  الجمال الأسود الذي كنت أتوقع
كيف أساعدك؟
.بل على العكس تماماً، أختي
اللعنة، لا يمكنني حتى تنظيف أسناني هنا
.دون الخوض في شيء
ماذا تريدين؟
كم يساوي بنظرك أن تجدي
وجهة إنطلاق جديدة؟
.ذلك يعتمد على أين تقود هذه الوجهة
.أنتِ تعرفين أنني لا أستطيع أن أقول لكِ
.قبل أن أعرف على ماذا سأحصل بالمقابل
وهذا يفترض أن يكون من مصلحتي؟
أعرف كيف تُدخل (ريد) السلع
.المهربة للسجن
أيهمك ذلك؟
لأنني أعرف أيضاً أن
.الحراس يتابعونكِ عن كثب
لذا ستحتاجين لغطاء جديد، أليس كذلك؟
.أريد 20٪ من كمية التبغ
أنتِ سحاقية صغيرة متعجرفة، أليس كذلك؟
لا، لا، لا، لا، لا
.أنا سحاقية كبيرة وذكية
.نعم، سيدتي
.عشرة  بالمائة
.إتفقنا إذن
هل هدأت حزمتك من الكلاب البرية؟
.هم مطيعون دوماً
جيد، إنني أتطلع لعدم رؤيتهم
.هنا ثانية
من برأيك أعطى الأمر، (ريد)؟
.أنتِ صديقتي
.لا أتذكر أننا تبادلنا الأساور المنسوجة
لن تستولي على عملي
.الذي أسسته
بربك، ألا يمكننا أن نتشارك؟
أليس أنا التي أعطتك الفكرة
في البداية؟
وفجأة الآن، هي لكِ؟
ماذا فعلتِ لـ (روندا)؟
.إليك ما سيحدث
.ستبقين تأخذين وتسلمين الطلبات
ستقوم بناتي بتوزيع
.السلع وجمع المدفوعات
.(سأقول لـ (هيلي
.(هيا، (ريد
،إذا فعلتِ ذلك
.سأضمن أن يصيبك ما أصاب (روندا) تماماً
.لن تأخذي عملي مني
.خطأك الأول أنه ليس لديكِ من يدعمك
.إبدأو
.مرحباً،لدّي هدية لكِ
.تباً، هذا ليس حتى عيد ميلادي
الأولى مجانية ، أخبريني إذا
.رغبتي بالمزيد
عندما قلت لك أثبت نفسك ذلك
.(لتحفيزك على طريقة المدرب (تيلور
وليس ترويع السجينات
.وتعريض نفسك للإيقاف عن العمل
...عذراً يا سيدي، لا أدري ماذا
.لا أدري ماذا حصل لي
.ليس لدّي الوقت لهذا الإزعاج
بالإضافة إلى كل شيء
.(يحدث الآن، (بينيت
أنا أفهم ، أنا فقط
.عانيت الكثير من الضغط
...مع التحذيرات والحصص و بعض
.بعض الأعمال الشخصية
أجل وحماقتك الشخصية ، إحتفظ بها في المنزل
.مع أشيائك عديمة القيمة
....هذه هي المشكلة، يا سيدي، أنا
.لا أستطيع تركها في المنزل
ماذا تحاول أن تقول لي؟
.(دياز) حُبلى، (دايانارا)
ماذا؟
.يجب أن يكون (منديز) هو الأب
(ترجمة : (نــــايف الدوســـــري
---------------------------------
doasr.422@hotmail.com