ينصح الطبيب بالقيام
بعملية إستئصال المبيض
من لا تعجبه عملية تحتوي
على "أوف" في اسمها
نعم حسناً
لقد قام الطبيب بوضع حدود معينة على الغزو
لن نقوم بالعملية
لم تنتهي خياراتكِ
سوف نستمر على العلاج الكيماوي
نحن؟
لديك السرطان في رحمك أيضاً؟
أنا مستشاركِ أنا هنا
لأساعدكِ خلال محنتك
ليس هناك مخرج
سوف أموت
هيا الآن, قد تعيشي لسنين
- هذه كذبة لعينة
- ألفاظكِ!
أنا أعلم بأن هذا الأمر
صعبٌ عليكِ
كان لدى قريبي سرطان الرئة
لم يبدو جيداً له
ولكنه إستمر على العلاج الكيماوي
وهو الآن يصلح السطوح في (أوريانتا)
إن قريبك بطة محظوظة
أما أنا؟ بطة ميتة
يجب عليكِ أن تظلي موجبة
لا يعلم أحد عن المستقبل
الأطباء يعلمون عن المستقبل
يظنون بأني أحتاج العملية
أتمنى أن أقدر على مساعدتكٍ
ولكن الأمر خارج يديك
هو دائماً خارج يديك
أنتم جميعاً متشابهين
عديمي الفائدة
يا (روزا) هل لدي طعام في أسناني؟
أتقلق بأنهم لن يجدوكِ جميلاً؟
يا إلهي يا (ماركو)
أنتِ من وضع السبانخ في البيض!
وكان لذيذاً بالمناسبة
شكراً يا عزيزي
أنتظر لديك قطعة دعني..
جيد
هذه لكِ
يا إلهي يا (ماركو)
ستقومين بأداء رائع
يتوتر الجميع في أول مرة
ولكنهم يحبونه لاحقاً صحيح؟
- حسناً؟
- حسناً
لا تنسي نظاراتكِ
نقبل بعض قبل العملية
ونقبل بعض بعد العملية أيضاً
حسناً
لنقم بها
- ذوي البدلات إنبطحوا على الأرض
- إلى الأسفل
في الحقيبة
أبقوا إلى الأسفل
لا تستعمل حقائب مصبوغة
لا أريد مال سنافر
أسرعي
أسرع
إمليئ الحقيبة
لنخرج من هنا
لنخرج يا عزيزتي
لا تفعلي
حارس أمن
لماذا لم تعبئ مسدسي اللعين؟
ما فائدة سلاح فارغ في عملية سطو؟
يجعلكِ تبدين رائعة
لا تثق بي
الأسلحة خطرة
هذه هي الفكرة!
يا عزيزتي لا تغضبي علي
أنظري إلى كل هذا المال
شمي رائحته
- رائحته رائعة
- يا عزيزتي إنها رائعة
أفضل من رائحة (دراكار نوير)
دراكار نوير: عطر رجالي
يا إلهي
أنت تنزف
يجب علينا أخذه إلى مشفى
لأقد أُصيب؟
كيف الإصابة يا (ماركو) ؟
نستطيع أخذه إلى طبيب بيطري
أين الطبيب البيطري؟
لماذا لن نذهب إلى الطبيب البيطري
يا (أندي) ؟
(ماركو)
ماذا نفعل يا (ماركو) أخبرني!
أولاً أعطيني قبلة
نقبل بعض قبل العملية ثم نقبل بعض مره أخرى
ستكون بخير
أنت قوي للغاية
كن قوياً لي يا حبي
(ماركو) ؟
تبدين رائعة يا (ريد) لديكِ
إصباعٌ أخضر أنظري إلى هذا
ليس علم صواريخ
ما هذا؟
لقد فكرت وأظن بأنه علي
أخذ مساحه للنبتاتي
ماذا تزرع؟
خضروات
لا تقلق سأعتني بهم بنفسي
سأدخل عليهم في الصباح
وأغني لهم أغنية صغيرة
كل صباح؟
عندما يدفئ الطقس
سأدعهم في الخارج
ألا تظن بأن الأمر مبكر؟
لأنه إذا نمو هنا قد لا تتم
عملية إعادة زراعتهم جيداً
إنها مجرد خضروات صغيرة مثل القرع
البروكلي ليس ضعيفاً
لا تقلقي أنا أعلم عما أتحدث
هذه الوعاء كبيرٌ جداً لهذه النبتة
يجب عليكِ التأكد من حصولكِ
على تجفيف ملائم هنا
لا تفعل ذلك!
هذا وعاء (جيمي) إنها ساق فول
لقد ظنت بأنها ستسرق قيثار من عملاق
لقد كانت....
حسناً
إذا كنت قلقاً على التجفيف
ربما يجب عليك أن تشتري لي
أوعية أصغر
ربما ستعمل هذه جيداً
أترك بذورك سأنموا نباتك
لا الحقيقة هي بأني
أحب فعلها بنفسي
علاجية
أراك يوم الغد
عمل جيد
يوجد شيئ ممتع بهذا العمل أتعلمين؟
غسيل ملابس شخص آخر
خدمة إنسان آخر
إنتظري حتى تمر عليكِ بعض
السراويل المليئة بدم الحيض
أو بقع البراز على السراويل
ثم أنظري إلى مقدار متعتك
أعلم بما تقولين يا (سوسو)
أخذ شيئ قذر وتنظيفه
وبما أننا نتحدث عن التنظيف
أتعلمين بأن لديهم نوع جديد
من مزيل العرق عند المندوب
مسحوق رائحة طازجة
هل هذا صحيح؟
يجب علي أن أتفقد ذلك
يا شباب إن مزيلات العرق سيئة لكم
أتعلمون بأنها سامة كلياً
من المفترض على أجسادنا أن تتنفس بحرية
تنفس نعم
هذا الأمر يجعلني أتمنى
بوجود نوافذ في هذا المكان
لنستطيع تهوية المكان
إنهم يقولون بأنكِ نتنة
أنا كذلك؟
نحن نعلم بأنه من الصعب الخروج
من حالة الفنك المحبطة
عندما تصلين إلى هنا لأول مره
ولكنكِ نتنة
إستحمي
حسناً يا (تكي) إبتعدي عنها
أعذريني يا (ليني) ؟
أنتي إبتعدي
لأن (ليني) التي أعرفها
كانت ستخبر هذه الهيبي القذرة
بأن تذهب لغسل أطرافها المشعرة وإباطها
ولكنكِ ذهبتِ لإيجاد أصدقاء جدد
أليس كذلك؟
كيف أحوال هذا الأمر؟
لا أظن بأنها تدور على ما يرام
لأن الصديق الحقيقي لا يحتاج
إلى أن يرقص حول الموضوع
والصديق الحقيقي يخبر الأمر كما هو
أنظري وتعلمي
رائحتكِ مثل رائحة حوض سلاحف
إستحمي إستحماماُ لعيناً
حاولي غسيل أمرأة في
الثمانين من عمرها
عندما نست الإستحمام لمدة شهر
أشياءٌ غريبة تنمو في الطبقات
لقد خبأنا حالة (جيمي) لسنين
مضينا نصف أيامنا في البحث
عنها عندما تذهب للمشي
نحاول أن نعيدها قبل أن يبدأ العد
ونشاهد حالتها تصبح أسوء مع مرور الأيام
كيف ستأكل؟ كيف ستهتم بنفسها؟
سينتهي المطاف بها في الشوارع
ثم..
تخميني هو بأنها ستموت في أسبوع
لا تأخذينا بطريقة خاطئة
ما فعلوه كان أمر مقزز
وهي كانت أمرأة رائعة
إذن إعفاء الشفقة هو مجرد
رمي وجري
بل رمي ومشي خفيه
كالعناكب الخفيه اللعينه الذي هم عليها
أعلم برجل مراسل صحفي
يستطيع مساعدتنا
"تم إطلاق صراح جدة مجنونة"
ليس عنوان مثير وليس خبر
لا أحد يهتم بالنساء المسنين
نحن نذكر الجميع بأنهم سيموتون
لا أشعر بهذه الطريقة تجاهكم
أشعر بالراحه عندما أكون
حول المسنين
مسرورواً بخدمتك
جدتي تحتضر
آسفه على سماع ذلك
علمتني الحياكة
قد صنعت بطانية لقردي المحشو
أستغرقني الأمر ستة أشهر
ثم قامت أمي ببيعها في
ساحة بيع بـربع دولار
أمكُ تبدو مزعجه
قد تكون كذلك
ولكن ليست جدتي لا
عندما توفى جدي لقد علمت
نفسها طريقة الإستثمار في سوق الأسهم
وأصبحت جيدة جداً فيه
أشترت لنفسها بيت في (ولفليت) و
وبدأت تحيك
كانت دائماً تقول لي
"أذهبي وتناولي العالم يا (بايبر)
"لا تعلقي في بيت مع رجل ما"
ربما أخذت الجزء الأخير بمعنى حرفي
(شابمان)
دعني أحزر
"عزيزتي الآنسة (شابمان) لا أحد يحصل على تصريح"
"ليس أنتِ ولا أي أحد ولكن خصيصاً أنتِ"
"مع الحب مدير السجن" هل أنا قريبة؟
- لقد حصلتِ على تصريح
- مضحك
إحذري من لهجتكِ
لقد قمت ببضع مكالمات
وحركت العملية
تستطيعين الذهاب لتودعي جدتكِ
يا إلهي!
هل أنت.. هل أنت جاد؟
لا تسألي أسئلة يا (شابمان) فقط
قولي "شكراً"
شكراً
شكراً لك
شكراً لك يا سيد (هيلي) شكراً
حسناً عفواً
عفواً يا (شابمان) عفواً
هل.. هل قال تصريح؟
أنتِ صماء يا عزيزتي
لا أحد يحصل على تصريح
صباح الخير
صباح الخير كيف حالك؟
صباح الخير يا أشعة الشمس
ما هذا؟
شوكولاته ساخنه
حلوة قليلاً لـ
- لكِ
- شكراً يا (جول)
هل هي ساخنة؟
هل يوجد كحول في هذه؟
هذه لي
ما خطبك؟
إنها من أجل النكهة يا عزيزتي
لا تقل لي "عزيزتي"
لا تستطيع مناداتي بـ عزيزتي
إن كنت لا تستطيع الرد على رسائلي
كم مره علي أن أقول لكِ
أنا لا أراسل
إن كنتِ تريدين الحديث معي فإتصلي
أو قودي إلى منزلي
ولكن بعد منتصف الليل
عندما ينام شريكي في الغرفة
أنظر إلى هذا يا (كابوتو) أتراه؟
أترى هذا الشيئ اللعين؟
حذائكِ؟ أرى حذائكِ
إنه حذاء رائع
- رائع؟
- مرتفع
هذه أحذية "لوبوتنز" ويوجد علك
عالق في الباطن
لقد مشيتُ على علك
بقرب قدمان من المبنى
من أين يأتون السجناء بالعلك؟
العلك ممنوع يا (كابوتو)
كيف قاموا بإدخاله؟
ممضوغ ومرمي وعالق
في أسفل حذائي الثمين
- لا أعلم
- وهذا ما يقلقني
سأفرض نصيب المخالفات
أنا أفعل بكل المستطاع
أفعل أفضل وتولى السيطرة
أنتِ هل تعملِ هنا؟
- نعم يا آنسة
- لا تنادني بـ آنسة
لا تنادني بـ آنسة أنا لست
بأمرأة مسنة تقومين بتغليف مشترياتها
أنتِ ضابط إصلاحي
وظيفتكِ هي تطبيق القوانين
- أتعلمين ما هي القوانين؟
- نعم
لأنه الآن عندما أنظر إلى
جميع الإتجاهات
أرى حلق إذن كبير
وأرى مساحيق تجميل غير موافق عليها
هل أنا الوحيدة التي ترى هذا؟
هل لدي نظرات خارقة؟
هل أنا مثل الولد ذو الحاسة السادسة
الذي يرى أشياء لا يراها أحداً آخر؟
هل أنا في فيلم "نايت شالامالاما" لعين؟
أو هل هذه السجينه ترتدي ظل عيون أخضر
أظن بأنها تنطق كـ "شامالا"
من الأفضل أن أعود إلى العمل
يا أيتها الآنسة (فيجورا) الجميع
يرتدي مساحيق التجميل
جيد إنني لست مجنونة
هل ستفعلي شيئاً حيال هذا الأمر
أو هل أنتِ موجودة هنا من أجل الديكور
إنتظر يا سجين
لم يكن هذا الأمر ذو داعي
هل جعلتُ أعين الجرو
الخاصه بها أتعس؟
أعلم بأن لديكِ مشاعر سخيفه
حيالها
ولكن هذه ليست مدرسة ثانوية
قم بوظيفتك أو سأجد
شخصاً آخر ليقم بها
وأجعل هذه تستحم
إنني تعبة طوال الوقت
و أغط في النوم في كل مكان
وكأنني من الموتى
هل فكرتم بخطه يا شباب
أم ماذا؟
آخر فكرة كانت أن نتظاهر
بأني سمينة
أو يضعها في الخزانة ويخبئها
في ساقه
ولكنني متأكدة من أنه كان يمزح
ولكنه قد يكون يخطط لشيئ ما
لدى الناس هنا طرق كثيرة
لإدخال التراهات
فربما تستطيعين إيجاد
طريقة لفعل العكس
المكتوب في الأعلى إضافات لمطبخي
والذي في الأسفل أشياءٌ لفتياتي
لا أريد أي دراما
لا دراما
فقط عمل
يا أمرأة هل تأخذين دمها
أو ترسمين وشماً لها؟
أنني أفعل ما بإستطاعتي
إستطاعتكِ سيئة
ربما ستبدأ بالتقيئ قريباً
لتتوقف عن الكلام صحيح؟
ضع رأسك في دلو
شكراً للدفاع عن عروقي
يا فتى الدلو
إنها عاهرة بلا فائدة
إنها سكرانه
عن ماذا تتحدثين؟
أنظر ستضع الدم عند النافذة
ثم تعود إلى الكبينه حيث
يضعون حقائبهم
ثم ستدير ظهرها وتأخذ
رشفه من شيئ ما
ثم تغلقه وتضع علك في فمها
هي كالساعة تفعل هذا الأمر
كل عشرين دقيقة
تباً لقد حفظتِ المكان
لدينا الكثير من الوقت هنا
وأنت لست مثير للأهتمام
لو كنت ستقومين بعملية سرقة
في هذه الغرفة الآن
كيف ستقومين بفعلها
عملية سرقة أخيرة قبل وفاتي؟
هذا ليس بفيلم يا فتى
هيا داعيبيني لدي سرطان
من الهدف يا حديق الذكاء؟
العاهرة السكرانه
لنسرق محفظتها
حسناً سألعب
نحن محظوظين لدي اليوم
الضابط (فورد)
هو يذهب لتفقد السائق
مره كل ساعة
يستغرقه الأمر خمس دقائق
ثم يأخذ إستراحه للحمام
إذن دقيقتين؟
جيد
ثم يذهب لأخذ قهوة
هذه أربع دقائق أخرى على الأقل
وموظفة الإستقبال مدخنه
تأخذ إستراحه كل ثلاث ساعات
وكيف أعرف أي حقيبة
هي للسكرانه؟
أبحث عن التي يوجد بداخلها الدورق
آخر إستراحه للمدخنة كانت قبل
ساعة وربع
إذن ماذا؟ ننتظر فقط؟
ننتظر
ستمر العملية بطريقة أسرع
إن أخذتي شارع (ستينواي)
ولكنه يوجد أعمال تصليح في الشارع
عليكِ إيجاد طريقة أخرى يا (أندي)
لا مشكلة
هل تستطيعون التوقف؟ نحن نعمل
العمل الآن واللعب لاحقاً حسناً
حسناً استمعوا
نحن ننظر إلى ثلاث موظفين وحارس واحد
سأهتم بالحارس وأنت
خذ المال يا (دون)
ويجب علينا القيام بهذه
العملية قبل الظهر
لأن اليوم الجمعة فسيضعون
حراس إضافيين بعد الغداء
هل تستطيعين تولي الحارس؟
هذا الرجل الأحمق
هل إستطعت تحمل الحارس
في (باي سايد) ؟
والإثنان في البنك الوطني
ألم أكن أنا من تولى الحراس
في بنك (كومرنس) أليس كذلك يا (دون) ؟
حسناً
هل أنتم مستعدين
أنا جاهز
أنتظر, شيئ آخر
نقبل بعض قبل العملية
ثم نقبل بعض بعد العملية
هل عليكِ فعل هذا كل مره؟
لجلب الحظ السعيد
توقف توقف هنا
ها هي السيارة
ماذا تفعل يا (أندي) علينا
القيام بالتبديل
أحتاج دقيقة
يا عزيزي ليس لدينا دقائق
هيا لا يوجد وقت للراحه
(روزا)
أظن بأن لديه سكته قلبية
لنذهب
سكته قلبية
أرجوك لا تقم بفعل ذلك
يا عزيزي أرجوك
علينا رؤية شلالات نياجرا حسناً؟
لدينا تذاكر لمسرحية "كاتس" أرجوك
يا عزيزي
يا إلهي هذا الأمر لا يحصل
مجدداً
إبحثي عن المفاتيح سأقود
أهلاً لقد وصلت إلى خط (كارول شابمان)
أرجوك أترك إسمك ورقمك
ورسالة قصيرة وسأعيد الإتصال بك
يا إلهي أين هم
مكالمة واحدة لكل سجين
هناك طابور
هذه لم تكن مكالمة
لقد أغلقتي الخط
عودي إلى بداية الطابور
علي ترتيب الأمور لتصريحي
حسناً
بالطبع أنه جاف بالنسبة إلى "فيتلاينر"
الـ"فيتلاينر" هو نبيذ حلو
أخبرتكِ بأنه لا يحب النبيذ الحلو
لهذا لم تحصلي على العقد
في الوقت الحالي هي
تفكر برواية
أنتِ يا (شابمان)
هل هذا مرطب شفاه؟
لا لا لا لا
هذه شفتي فقط
ماذا عن الرموش؟
- ولدت بها
- حسناً
تباً من المفترض أن تشتعل
هذا أغبى شيئ قد رأيته
هل أنا خاطئة بظني
أنك أنت و(فيشر) تقومون بقيادة الحصان
أنا لا أقبل وأخبر ولكن..
مارست الجنس معها
لا لم تفعل
- لقد أمسكت بثديها
- لا لم تفعل
- لقد فعلت ذلك
- حقاً؟
وصلتَ إلى مرحله أبعد مني
- هل تشعرين بالغيرة؟
- لا ليس على الإطلاق
الآن أعلم بأن لديها ذوق سيئ
أترى؟
أخبرتك
كيف يعمل هذا؟
أنت مدير قسم الكهرباء
أعلم بذلك لكن كيف يعمل هذا؟
(لوسشيك)
سجين
من الأفضل أن تكن هناك
درزن من البطاريات عدي مره أخرى
واحد إثنان ثلاثة
تباً يا رجل ما الذي يأتي
بعد ثلاثة؟ لقد نسيت
لم تكن تدخن هنا أليس كذلك؟
لماذا تظن بأني أدخن؟
لأنكَ تربيت في (أوسوايجو)
أوسوايجو: حي في مدينة نيويورك
لقد تركت هذه العادة
أصبحت أوفر مال من أجل الكحول
أشم رائحة دخان
هل هذه مسكارا؟
لماذا لديكِ مسكارا؟
لأنهم يبيعونها عند المندوب
-أجعل سجنائك في الخط
- حسناً
كيف هي أثدائها؟
هذه المقالة ستغطي على قصتي المصورة
الآن ليس لديهم أقدام
إنها ترتدي كعب عالي
صرت أعلم الآن من هي الخنزير
يجب عليكِ أن ترسميها
وهي حامله أكياس أموال أيضاً
"عزيزتي (فلاكا)
"شريكتي تأخذ أشيائي اللعينه كيف أتعامل معها؟"
لا تستطيعين قول "لعينه"
هل أستطيع قول "عاهرة" لأن
هذا ما ستقوله (فلاكا)
"حاولي أن تتفقي مع العاهرة بأن تتوقف
"ولكن إن لم تستمع إليكِ
"خذيها إلى مكان حيث لا أحد يستطيع رؤيتكم
"وحطمي رأسها جيداً"
رآكِ المسيح
لا تستطيعين كتابة أي من هذا
يجب على الإداراة الموافقة على
هذا كله
لماذا لا تخبريها بأن تشتري
قفل محكم من المندوب؟
هذا ما قلته
أشتري قفل وضعيه في جورب
وأضربي العاهرة بقوة
لا علينا أن ننتهي من هذا
يجب علينا الإنتهاء منه قبل الغد
ظننت بأن الموعد يوم الثلاثاء
لن أكون هنا يوم الثلاثاء
هل ستأخذين يوم خاص؟
لا لدي تصريح
- حقاً؟
- لا...
أنتظري من المستحيل
نعم جدتي مريضة لقد
أرسلت طلب وتم الموافقة عليه
لقد أرسلت طلباً أيضاً
لقد جعلت أشخاصاً يتصلون بالمدير
هذا الأمر لا يعمل
أعلم بذلك, كدت أفقد الأمل
الآن.. ألآن أستطيع الذهاب
لأودعها وأخبرها كم أحبها
أنهي هذه التراهات في خمس دقائق
أخبريها ما عليكِ قوله بسرعه
ثم قولي "مع السلامه يا جده"
"سأكون في المرقص مع مشروبي و سأحرك مؤخرتي"
من المستحيل أن تتحرك هذه المؤخرة البيضاء
سيغضبون الفتيات منكِ
- أريد أن ألكمكِ الآن
- أنا أيضاً
عليكِ أن تحذري
- حصلتِ على تصريح يا (شابمان) ؟
- نعم
لقد كنت ضمن الكنيسة الكاثلوكيه
لعدة سنين
وهذه أول معجزة أراها أمامي
إستعمليها بحرص
سوف أفعل ذلك
سأذهب وسأكون مع جدتي
وسأسلها جميع الأسئلة التي
لم تسنح لي الفرصه بأن أسئلها
ما هذا؟
مرطب مصنوع من الكرنب والتمر
وحليب اللوز
- هل تدخن؟
- لا ولكنني أمضغ أوراق التبغ أحياناً
مضغ التبغ يقضي على هدف
شرب الكرنب أليس كذلك؟
أحب التفكير بأنهم يلغون مفعول بعض
هل أستطيع مساعدتك بشيئ أو..
الممنوعات
أشعر بأنني ألعب لعبة "أقضي على الخلد"
أقضي عليه في مكان
ويظهر في مكان آخر
عليك أن تخبرني إن رأيت أي شيئ
- بالطبع نعم
- نعم؟
لا تتجرأ على محاولة حماية أي شخص
أعلم بأنه من الصعب
وأعلم بأنك شكلت صداقات كثيرة في هذا المكان
- لا لم أفعل
- بل فعلت! هذه الأمور تحدث
في بعض الأحيان لا تدرك بأنه حدث
تجد نفسك تثق شخصاً ما فجئة
تسئل شخصاً ما عن نصيحه
هذا الشخص ليس صديقك
هذا الشخص..
ماذا؟
تباً
تباً تباً تباً
أنظر إلي مازلت هنا
أنا فقط أقوم بوظيفتي يا (موريلو)
لم تقم (فيشر) بالزيارة على
الإطلاق عندما كانت تشرف على (روزا)
أتعلم بما كانت تفعل؟
كانت تحضر لي لوح شوكولاته
و مشروب "در بيبر" بارد في نهاية اليوم
أليس هذا أمراً جميل؟
ربما تستطيع فعل ذلك
عندما تأتي لزيارتي
- سأراك خلال ساعه يا (موريلو)
- حسناً حسناً حسناً
ربما تستطيع جلب قارورة فارغه
لأتبول فيها
لا أستطيع مغادرة الشاحنه صحيح؟
تستطيعين الخروج والتبول
في الخلف
ثم عودي إلى الداخل
حسناً, رائع, شكراً لك
شكراً جزيلاً
سأذهب إلى الحمام
ياله من أحمق
أيتها الممرضه؟ ممرضه
هل تستطيعين المجيئ هنا أرجوكِ؟
هل أنتِ بخير؟
أظن بأن أنبوبي يتسرب
يبدو بخير لي
ياله من خاتم جميل
ماهذا قرطان؟
إنه كذلك
ماذا؟ هل كنت لصة جواهر؟
لا لم يكن إهتمامي الرئيسي
ولكنني أحب اللميع
- ستة آلاف؟
- قريبه
- سبعه؟ ثمانيه؟
- ثمانيه ونصف
خطيبي هو مدير فرعي في "فود تاون"
فود تاون: محل تسوق
- إضطر أن يدخر..
- جيد له
أنا عطشه قليلاً هل أستطيع
الحصول على ماء؟
طبعاً
كان إنذار كاذب
ما خطبك يا فتى؟
لم أظن قط بأنني سأفرح
بـ 63 دولار
- عشرون دولار؟
- هذه حصتك
- لقد قمت بجميع العمل
- وأنا كنت عقل العملية
(يوسف ميرامادي)
هي كانت العقل المدبر
أمك هنا
يحتاج الطبيب الحديث معك
ولد أمك
سأعود حسناً؟ وهذا لا يكفي
دائماً لا يكفي
خمسون ألف!
لسنا في البيت بعد إنتظري
أنت جاد للغاية
هيا لقد قبلنا قبل والآن
حان وقت القبله الأخرى
تعلمين بأني لن أفعل ذلك
لا إنها تجلب الحظ السيئ
توقفي لازال علينا القيادة
توقف هناك
هل تعبتي من الوظيفه؟ حسناً
ماذا تفعلين؟
لا أريد ممارسة الجنس الآن
أريد أن أسطو على بنك
- لقد أنتهينا من سطو واحد
- لنسطوا واحداً آخر
لا نعلم أي شيئ عن هذا البنك حسناً؟
لا نعلم من يعمل هنا
ولا نعلم أين جرس الإنذار حسناً؟
هذا جنون لن أقوم بفعلها
لا أحتاجك
بلى تحتاجيني يا (روزا)
ماذا تفعلين؟
أنظري إليكِ تظنين بأنكِ
الأفضل لأنكِ حصلتِ على تصريح
سوف أعطيكِ تسريحة "سكوليت"
ماهي الـ "سكوليت"؟
مثل تسريحة الـ "موليت" لكن مع
حلاقة الجزء العلوي
ربما عليكِ فعل ذلك
فعائلتي تتوقعني كمجرم صلب
سيكون من الجميل بأن
أكون مثل توقعاتهم ولو لمرة
لديكِ 48 ساعة في العالم الحر
يا فتاه هل لديكِ خطط؟
أن أكون مع عائلتي
ومراقبة جدتي تتلاشى بعيداً
هيا من المستحيل أن تكون هذه هي
هل ستقيمين مع زوجك؟
لا.. هو ليس زوجي
ولا أعلم إن ما زلنا أصدقاء
عندما أفكر بالوطن أفكر
في البيت الذي عشنا فيه معاً
ولكنني لا أعيش هناك بعد الآن
لا أعلم حتى إن مازالت أشيائي هناك
لا أعلم هل ما زالت مستحضراتي
على المغسلة
أو إن أخذهم ووضعهم في كيس
وأصبحوا يتسربوا على بعض
أو إن كان قد تركهم في مكانهم
لا سمح الله إن غير أو فعل أو لاحظ أي شيئ
الأشياء معقدة بيننا حالياً
إذن كيف فعلتيها يا (شابمات) هل
فعلتي شيئاً لـ (هيلي)
يا إلهي لا لا لا
لا, أظن بأنهم شعروا بالشفقه علي
أنا على وشك خسارة شخص أحبه
ربما, ربما يمتلك هذا السجن قلباً
تراهات
قدمت طلبان
عندما قام زوجي بعملية القلب المفتوح
وعندما وُلد أول حفيد لي
أخبروني بأن أذهب
لم أستطع حمل الطفل
وأنا أحب حمل الأطفال
لقد قدمت طلباً أيضاً
لم يحدث شيئ
لماذا؟
كان لدى أبي عملية نقل رئة
ولكنها لم تحدث
لم نتحدث منذ أن حولت جنسي
كان صارم للغاية
ولكن في النهاية بدأ يسأل عني
وأستعمل أسمي الجديد (صوفيا)
يضعفون الناس عندما يحتضرون
أتعلمين؟
إن كان بإستطاعتي رؤيته.. لا أعلم
ربما أستطعت أن أشعر بالنهاية
ولكننا لا نحصل على الكثير من
ذلك في الحياه أليس كذلك؟
سأضيفه إلى قائمة الندم الخاصه بي
ولكن الجدات هم مهمين أيضاً
ماذا تفعل؟
ما الذي تبحث عنه؟
إستعمل كلماتك
أين هو؟
ماذا؟ الكزبرة؟ القرع؟
هل ستحطم كل الأوعيه؟
نعم
هذه آخر مره تخدعيني يا (ريد)
حسناً دعني أساعدك
ماذا؟ أليس هذا ما نفعله؟
أليس هذا ما نفعله؟
هذا آخر واحد أتريد أن
تقوم بالشرف؟
لا؟
حسناً هذه هي
أتمنى بأنها كانت علاجيه لك
لا أمانع بأن أُنتقد
أنا أظن بأنها لو كانت صارمه
للغاية على تطبيق القوانين
فربما لم يكن عليها
التقليل من سلطتي
أمام السجناء
بعضنا نتحكم بعضلات
والبعض الآخر بإبتسامات
أتعلمين؟ أنا وأنت نحن إبتسامات
هل يوجد شيئ مضحك؟
هذه المخالفات فكره سيئة
إنها تجعل الأمور صعبة على الجميع
وعلينا القيام بالكثير من الأعمال الورقيه
لا أمانع الأعمال الورقيه
إنها تعطيني فرصه للجلوس
ولكن ماذا سيحدث إن كنت مشغولة
بالقيام بأعمال ورقيه ويحدث قتال؟
ويتحول القتال إلى شغب في السجن؟
وكانت لديكِ فرصه لإيقافه ولكنكِ لم تفعلي
لأنكِ كنت في مكتبكِ تقومين
بأعمال ورقية
هل قد راودتك أحلام تنقذ فيها الجميع؟
أحياناً
في مره من المرات إستلمت
ميدالية الكونغرس للشرف
رائع
ماذا؟
ألديكِ شيئ لتقوليه؟ أخبريني
لا نظن بأن أمر المخالفات معقول
إنه لا يحسن من الأمور
إنه يشكل إنعدام الثقه بين
السجناء والضباط
تريدين منهم أن يثقوا بكِ؟
أريد منهم أن يعلموا إذا أٌدبوا
فإن هناك سبب
إذا لم نفعل ذلك لما نطبق القوانين؟
ونفس الشيئ ينطبق علينا
لا أظن بانه من العدل
بأنها صرخت علي
إن كنت أريد إدارة هذه المصحه
أحتاجكم جميعاً أن تمشوا
على أوامري
سواء وجدتوها "معقوله" أم لا
تأتي الأوامر من الأعلى إلى الأسفل
نعم ولكنه توجد قوانين لا نقوم
بتطبيقها على وجه مستمر
ثم يتم لومنا..
يا (فيشر) هذا ليس المكان أو الوقت
المناسب للحديث عن شكواكِ
أنا آسفه يا سيد (كابوتو) ولكن
يجب علي أن أقول ما في بالي
لا تستطيع معاقبة شخص على نحو إستبدادي
لتجعل منهم عبره..
أنتِ مفصوله
ماذا؟
حاولت تحذيرك
سيتم دفع راتبكِ في نهاية الشهر
هل لدى أحداً آخر رغبه مُلحه
للحديث عن ما في بالهم؟
جيد
يا (بلانكا) سأفعل ذلك بنفسي
إذهبي ونظفي الخلاط
ظننت بأن (مارتيزا) قامت بذلك
أرجوك, تلك الفتاه عديمة الفائدة
مثل الخصيات في الدسار
منذ أن عادت من الحبس الإنفرادي
وكم بقيت هناك؟ ثلاث دقائق؟
هل أستطيع مساعدتكِ؟
جلبت لكِ هدية
لا أحتاج المزيد من التبغ القديم
هذه تعويض للمره السابقه
إنها طازجه أعدك بذلك
وضعت بعض النعناع فيها
وتحولت إلى المنثول
إذا رآئكِ أحد الضباط هنا
سيعطونكِ مخالفه
إذاً أنتِ و.. أنتِ و (ريد)
اصدقاء الآن؟
الأمر لا يخصكِ
تباً تلك المرأة تعلم كيفية
الأحتيال على الناس
أستطيع أن أخبركِ بعض القصص
هل قد سمعتي بقصة العقرب والضفدع؟
ماذا؟ هل أنا الضفدع اللعين؟
أنتما الإثنين تتعاونان
أنا أعلم بأنها عادت للعمل
دعيني أحزر
لديكِ صلة توصيل وهي
تدير أعمالكِ؟
أنا هنا للطبخ فقط
مهما كان ما عند (ريد) فليس
لي صلةٌ به
أتريدين شريك؟
أعدك بأني شريك أفضل بكثير
لأنه كل الذي تهتم به (ريد) هو
أن تستعيد مطبخها
أنصتي إلي
مهما كان ما تظنين بأنكِ تعرفينه
فأنت لا تعرفينه
أنا أحاول جعل يدي نظيفه
وأشيائي لماعه
ليس لدي أي صلة توصيل
أو تراهات ممنوعة تأتي من هنا
ولا أثق بأي عاهرة مجنونة منكم
كلاكما عقارب لعينه
تباً تباً تباً تباً تباً
أنصتي, إن فكرتي بعمق فيها
ما هي السيجارة حقاً؟
إنها مجرد نبتة وورقه
إذا فكرتِ بجميع الأشياء
السيئة التي قد أكون أفعلها
دخني كما تريدين
لا أهتم بعد الآن
لقد تم طردي
جيد لكِ
لا تفهمين
ماذا سأفعل الآن؟
أنا لا أتقن أي شيئ
حسناً, بالطبع لم تكوني جيدة في هذه الوظيفه
ولكن هذا جيد لكِ ثقي بي
كان لدي ضمان صحي
كنت أسدد تقسيط سيارتي الـ"كيا"
أنتِ إنسانه جيدة أتعلمين بذلك؟
الخروج من هذه الحفره الماصه للأرواح
هو أفضل شيئ حدث لكِ
إذهبي إلى المنزل وخذي حماماً
ساخناً وأبحثي عن جامعه تخصصيه
أو التجميل. تعلمي كيفية
إزالة شعر الإباط والمهبل
توجد ملايين الأشياء لكِ هناك
- هل أستطيع سؤالك؟
- نعم, إسئلي
هل كنتِ تتحرشين بي قبل مدة؟
نحن لا نحلم نحن نموت صحيح؟
كيف كان أدائي؟
فكرت في الموضوع
حقاً؟
ليس بعد آلاف السنين
لكن شكراً لكِ
أجمعي أشيائكِ وغادري من هنا يا (سوزان)
هل ستكونين بخير؟
هو ما هو عليه
عزيزتي هل طردوكِ؟
سخيف
دعني أذهب لرؤيته
علينا العودة
هذا جزء من خطة هروبي
سيقوم بتشتيتك بدموعه
أعطني ثانية فقط
إنها اللعنه اللعينه
اضمكُ ولكنني لا أقبلك
ولكن ما زلنا قمنا بعملية
عن ماذا تتحدثين؟
أخبرتك جميع الرجال في حياتي يموتون
أنا لست برجل في حياتكِ حسناً؟
لقد قلتها بنفسكِ أنا مجرد فتى لعين
أنت صغير للغاية لتموت
لذلك لن أموت
لقد إنتهيت من العلاج الكيماوي
أنا في التخفيف
أنصتي يا (روزا) كان من الممتع
البقاء معكِ
كانت رحله
مبروك
إستمتعي بالسجن
إستمتع بحياتك يا أيها الفتى اللعين
إذن ما علي قوله؟
كنت على حق وأنا كنت مخطئة؟
كان علي البقاء مع الفرقة
من الواضح بأنني لست فنان منفرد
ولكن على الأقل أنت ما زلت
حياً لم تنالك اللعنه
لم أقم بالقبلة بعد العمليه
ربما هذا ما أنقذني
لماذا قمت بذلك؟
لم تريدِ أن تمارسي الجنس معي
ولكنني فعلت ذلك
ولكن على سرير أكبر من المال
يالي من جشعه
أفتقد الرائحه يا (دوني)
أحب رائحة المال يا رجل
الإثارة, الأداء والإندفاع
ما الذي سأفعله هنا من أجل التسلية؟
أتعلمون (تشابمان) تحصل
على معاملات خاصة
منذ أن أتت هنا
من المتوقع بأن تكون أول
من يحصل على تصريح
لقد دمرت كل شيئ
كان لدي أسبوعان كاملان
خارج هذا السجن
وأضعت نصف ذلك الوقت
في البحث عن مؤخرتك اللعينه
تباً لذلك لم أكن أنا من قاد
مؤخرتك العريضة هنا مجدداً
على الأقل سنحت لكِ الفرصه
لتري ضوء الشمس من خارج هذا السور
لقد حاولت لستة شهور أن
أحصل على تصريح
من الواضح بأن أم سوداء ميتة
لا يقارن بجدة بيضاء مريضة
أنتِ ورجلك لستم معاً
يا له من مضيعة
لو خرجت لمارست الجنس مع (سيزار) طوال اليوم
أنا و (ديابلو) لستمرينا
طوال الليل والنهار
جدة مريضة
كيف فكرتي في هذا العذر؟
يا إلهي يا (تشابمان) الجميع
يكرهكِ
ما الجديد؟
"الغيرة بغيضة مثل القبر,"
أغنية سلمان
لـ (توني موريسون) ؟
الإنجيل يا عزيزتي
آباء الناس يموتون
ولدينا مرضى هنا لا يستطيعون
الحصول على عناية جيدة
ولكن (تشابمان) ليس لها نضال في حياتها
ولكن العاهرة تحصل على السجادة
الحمراء مفروشة أمامها
النسخه الحديثة من "جيم كرو"
لابد من أن العاهرة ركعت على ركبتيها
وأخذت عضو (هيلي) الوردي في فمها
نعم أنا بيضاء
لقد أوضحنا ذلك
وحصلت على تصريح أيضاً
أظن بأن البيض يفوزون مجدداً
وكمتحدثه لجميع البيض
أريد أن اقول بأنني آسفه
لأنكم أخذتم القسم النيئ
لكني أحب جدتي اللعينه
ونعم, نعم ربما تكون بيضاء أيضاً
لكنها إنسانة
وهي مريضة
وهي تحتاجني
فأصمتي
إنها ليست مشكلتي
لديكِ أنت و (في) عراك
لا تجريني إلى تراهاتكم
ظننت بأن البرتغاليين يكرهون السود
لا نحب الروسيين أيضاً
- إنها متنمرة
- كلاكما متنمران
ولا أثق بأياً منكن
لقد قلت بأني سأساعدكِ
ولقد فعلت ذلك
ولكنني لن أعلق
في منتصف حرب
بين البيض والسود
لديكما تاريخاً معاً
لا أريد أياً منه
سأخرجه بأسرع ما يمكن
لديكِ ثلاثة أيام
هذا يعني "ثلاثة أيام" بالإنجليزي
حسناً يا آنسة
في الوقت الحالي, هل هذا
أفضل ما تستطيعين فعله؟
ماذا؟
لقد أنقذت مؤخرتكِ يا عاهرة
ها هي تراهاتكِ بأمن وسكون
أتريدين (كابوتو) أن يلعب
حار وبارد في مشتلكِ؟
لأننا نستطيع العودة إلى
مشتلكِ الآن
حسناً, حسناً.
أقدر الإيماءة
أعطني القليل من الوقت
لتهدئ الأمور
طلبكِ على طريقه
ما زالت الصفقه منعقدة
- أنا وأنت جيدان حسناً؟
- نحن جيدان
يا سيد (هيلي) لا أستطيع
أخذ التصريح أريد إعادته
هناك أشخاص هنا يحتاجونه
أكثر مني
هناك أشخاص هنا آبائهم مرضى
- أطفالهم..
- بحق الله ما الخطب بكِ؟
أنا حتى لا أعلم لماذا
قمت بهذا من أجلي
أنت تكرهني ولا يستطيع
أحد الحصول على تصريح
مضيت صباحي يا (تشابمان)
أخبر أمرأة مسنة بأن لديها سرطان
وأن السجن لا يستطيع
تغطية تكاليف العملية
وقالت بأني بلا فائدة
وأتعلمين؟ لقد كانت محقة
عندما بدأت هذه الوظيفه
كانت لدي أفكار عديدة
كنت سأحدث تغييراً
ولكنني أحول أوراق فقط
أملئ إستمارات
معظم ما أقوم به هو
الحرص على بقائكم آمنين ونظيفين
وأحياناً, مرة كل قمر أزرق
تأتي لي فرصة لأعطي إحدى
هذه الإستمارات دفعة بسيطة
- معظم الناس قد يكونون مشكورين
- لقد كنت كذلك
أنا كذلك!
حتى حولتني إلى هدف
لا تستطيعين إعادة التصريح
عندما تجهز سيارتك
سيكون عليكِ أن تكوني في السيارة
على طريقكِ لزيارة جدتكِ المريضة
وسيتحدث الفتيات وستثير بينهم الغيره
ونعم ربما سيحاولون ضربكِ في نومك
لكن تجاهليهم
الناس يموتون يا (تشابمان) ولا
يحصلون على اللحظات مجدداً
فإذهبي لرؤيتها واخبريها كم تحبينها
وأخبريها كم أنتِ آسفه لإحباطها
صَفي ضميرك
هذه فرصتكِ لقول الوداع
أنا أعطيكِ هذه الفرصه فخذيها
حسناً, سأفعل.
إستشارتك لم تكن سيئة
لقد قمت بعملاً جيد
صباح الخير
لقد أحضرت بعض النبتات لكم
هم في أوعية أصغير أترون؟
ستنميها هنا؟
لا, هذه لكم
أنا لن أنمو النبات هنا
ليس لدي الوقت
سأجد طريقة أخرى للحصول على الهدوء
أحرصوا على أن تحصل (ريد) عليها حسناً؟
إذا كان لديكِ يوم في الخارج
كيف ستمضينه؟
سأذهب إلى محلي وأتذوق البيروشكيز
وأتأكد من أن (ديميتري) لم
يدمر كل شيئ
الـ ماذا؟ البيروسو.. البيروسيس؟
البيروشكيز
فطائر محشية مثل فطائر اللحم
كنت مشهورة بصناعتهم
كان هناك طابور عند الباب كل يوم أحد
كان يومي المفضل
كنت أتخيل العائلات تضحك, تتحدث وتتقاتل
وهم يستمتعون بـ البيروشكيز
التي أعدها
المحل في منطقة "كوينز" رحله
سريعة بالقطار "إن"
هل ستذهبين؟
إلى محلك؟
لن أكن قد سئلتك إن لم أكن قلقة
أحتاج إلى شخص ليتفقد المكان
أطلبي شطيرة وخذي نظرة
أخبريني كيف تدور الأحوال فيه
ألا تستطيعين أن تسألي أبنائكِ؟
لا أظن بأنهم صريحياً معي
اعلم بأنه لديكِ عمل عائلي
ولكنني ما كنت سأسلكِ إن لم يكن مهماً
لست متأكدة إن كان بمقداري..
أحتاج أن اكون في المشفى
بالطبع
لا أعلم إن كان سيتوفر لي وقت
سأذهب إن إصتطعت
إذا كان لديكِ وقت فقط
كيف تنطقينها؟ بيروسيس؟
- بيروشكيز
الأفضل
ما قصة التعطيل؟
لدى الفتيات اللاتينيات الكثير من الشعر
هذا ليس صحيحاً
لا تستيطعين إرغامي على الإستحمام
أنا لم أؤذي أحداً
أنفي يعترض على ذلك
وتم إرسال أربعة شكوات
إنها موجودة في القوانين
عليكِ الإستحمام بشكل مستمر
من يقرر ما عليه الإستمرار؟
يا إلهي لنذهب إلى القسم "سي"
لا! أنا أرفض ذلك!
أنا أوضح أسلوب المقاومة
ونحن نوضح أسلوب الهجوم العدواني
لنذهب يا (بوكاهانتس)
- تخلصي منه يا (سوسو)
- لا
عليكِ الإستحمام بسرعه يا عاهرة
لأنه ستأتي عاصفة من الغائط
منه في أي لحظه من الآن
(كوجاك)
كيف كانت الأحوال بالأمس؟
هل رأيت صديقك الصغير؟
هو في فترة التخفيف
هذا أمر جيد صحيح؟
جيد له
هيا قريباً ستحصلين على
فاتورتك الصحيه
لا, قريباً سأموت
لقد تخيلتُ نفسي دائماً
بأني سأموت في لحظة مجد
في حائل من الطلقات النارية
أو في صراخ عجلات
لكن طريقة الموت هذه
الموت البطيئ الخفي
أختفي إلى لا شيئ
إنها مخيفه
سأعود إلى النوم الآن
العلاج الكيماوي إنه ينهكني
قمي بذلك
مرحباً؟
أمي! يا إلهي كنت أحاول
الإتصال بكم خلال الأيام الماضية
لقد تم قبول تصريحي
(بيبر)
إحتاج إلى رقم لوحة سيارة أبي
أو سيارة (كال)
من سيقلني؟ وأحضري غيار للملابس
غيار للملابس
أخبري (لاري) بأن يعطيكِ السترة الزرقاء
أظن بأنها لدى (بولي)
جدتكِ توفت
توفت الليلة الماضية
ولكنني سأخرج
عزيزتي؟
لقد فاتتني
لقد كنتِ هناك بروحك
(بيبر)
نعم يا (جو) ؟
لقد فصلت (فيشر) الليلة الماضية
تحتاج أن يدفع راتبها بنهاية الشهر
لابد بأنه كان من الصعب عليك
أرجوكِ لا تبدأي, موظفينا قليلون
كانت لديها قيمة
أظن بأنك أفترضت ذلك
لن نعلق مع قضية تحرش جنسي أليس كذلك؟
جيد. أما لمشكلة الموظفين
أنا أعلم بأنه من الصعب
إيجاد موظفين جيدين
نحتاج إلى شخص بشخصية مميزة
ليكون فعال في هذه البيئة
"الشخصية المميزة"
لا يعمل لـ 18 دولار في الساعه
أنا أوظف أفضل الناس الذين
أستطيع إيجادهم
أعلم بذلك وأعلم بأنك طغت
ولكننا نحتاج إلى عضلات أخرى في
هذا المكان. سوف أساعدك
سأقوم بالتوظيف بنفسي شكراً
لقد اعتنيت بها منذ زمن