كيف ارى الحب ؟
انه مثل ان شخص ما
...يجعل معدتك مشدودة
لكن مبتهج بنفس الوقت ,؟
والخدود تؤلم من الابتسام
وانت تبتسم كثيراً حتى يظن
الناس ان هناك خطب ما بك
الحب ابتهاج
قبول
اشتعال
ألم
ألم فظيع
الذي تريده مراراً وتكراراً
وكذلك المضاجعة
اربعة وعشرون قضيب عميق
لا يمكنها عمل ذلك
تعرفونني , لدي الكثير
لاقوله عن الحب
في احدى السنين, طار بي
رجل السوق المالي بالمروحية الى واشنطن
حقاً ؟
الرجال يجنون بيوم الفالنتاين
انهم يحبونه
الرجال يكرهون يوم الفالنتاين
لا يتصرفون وكأنهم يكرهونه
ذلك لانك تبدين مثل
"صوفيا فيرغارا "عارضة ازياء
اشيائهم حقيقية, شاهدتها
مرة تعدو في تريبيكا
ايان لم يزرني منذ فترة طويلة
سيكون لطيفاً ان ظهر غداً
لكنه يملك فقط دراجة بخارية
الجو بارد على ان يسير كل تلك المسافة
ذات سنة احضر لي يادريل زهور
كان قد سرقها من جنازة ابن عمه
كان شيء جميل -
ارجوك -
يوم الفالنتاين يأتي ليجعل
الناس تشعر بالاستياء
ان لم يكن لديهم زوج مثالي
صحيح
يقول ديابلو , لا يوجد زوج مثالي
لكن كل زوجين مثاليين بطريقتهم الخاصة
لا بد انه قاسي
محتجزين في يوم الفالنتاين
هذا كل شيء
اشكرك يا فيشر
كان ذلك تعاطفاً منك
تريدين فطيرة ؟ -
بالتأكيد, اشكرك -
تريدين ماء يا فيشر ؟ -
لا , انا بخير -
كنت اعلم انها لا تبتلع
مرحباً
اين ستقوم بالحجز
مساء الغد ؟
انتظري , ماذا  ؟
انا احاول ان نتظاهر
اننا زوج طبيعي
حجزت لنا طاولة لاثنان
في لورنزوس
الطاولة القريبة من الموقد
لا اطيق الانتظار لكي ترى فستاني
انه مثير , لكنه ليس فاضح, تعلم ؟
لا اطيق صبراً لرؤيته
ماميتا, هل يمكنك
احضار كيس دقيق اخر ؟
تفضل
ما هذا ؟ -
انها قائمة -
تريد ابقاء حماتك سعيدة ؟
اعتقدت انه يمكنني
الاستفادة من مهبل جاف
قبل ان يسقط الحذاء الاخر
فهمت ؟
هذا ما تفاوضت به في لاجلنا ؟
استخدام تلك الحمامات السيئة ؟
انها مفاوضات سيئة -
تعتقدين ذلك ؟ -
تعلمين ان الحمام الطويل
مضر بكم , نعم , نعم
انه يضر بخلايا البشرة ويتلفها
سوزان ؟ اصمتي
نعم , لماذا اقوم بترك المكتبة  ؟
انه افضل عمل هنا
لان الكتب لا تدفع الايجار
الكتب لا تطهو اللحم
نحن نبدأ بشيء
لا اريد ان اصبح تحت الوصاية
وحتى الان ما زلت اطلب منك-
مستحيل , لا -
هيا , هيا -
اصمتي -
هل تعلمين كم
...كان سهلاً
...عندما اتيت الي وقلت
"في , اخرجيني من بيت المجموعة"
"انقذيني من الوالد المتبني
الذي لدي ؟"
هذا ليس عادل -
عدل "معرض"؟ يا فتاة , ارجوك -
المعرض حيث تذهبين
لتناول حلوى القطن
حيث تذهبين للملاهي
انا ابحث عن جاك
انه ليس هنا
انه يشتري لي شوكلاته كل عام
نحن لدينا دخل ثابت , بالطبع
لكنه يعامل حبيبته بشكل جيد
وان لم يجدني سوف يجن جنونه
تباً , اقتليني اثناء نومي
ان اصبحت يوماً هكذا
سوف تفكرين بالامر ؟
وبعدها تفعلين ما اقوله لك
انه فقط مريح, تعلمون  ؟
تتعاطى مع شخص ما
تتحدث , تتبادل النكات السخيفة
ويبدو مثل,  انك حتى لا تريد الذهاب للنوم
...لانه قد تكون بدونهم لدقيقة
وانت لا تريد ذلك
انتهى, من التالي ؟
لا يمكنك هزيمتي
انا محصنة
اعتقد انه يمكن لمسك
احصلوا على غرفة
الماني ايها الغبي , تحدث
زينغ؟ زينغر ؟
داس زيمر , انت من الطائفة
احترم لغتها
والدي جزء من الطائفة
انا لسوء الحظ مرتبط به بهذا
حيث يأخذه محاربة الارهاب لاي مكان
انه يتحدث بالهراء
كم مرة اضطررت للانتقال
في حياتك القصيرة ؟
كثيراً
لكن تلك نهاية الطريق
وعدني والدي
...كيف تقولين
اود رؤيتكما تقومان
بممارسة الحب , بالالمانية ؟
لا "بالالمانية", ايها الوغد
هذا العمل هراء
لا, انه لغز مجزي
لا يوجد لغز, بجعل الكهربائيات
تبدو جيدة المظهر
لا اصدق اني تركت تلك
العاهرة العجوز تحدثني عن ذلك
لما كنت تكلمت بالسوء
عن طرق السيدة باركر
انها لا تتحمل كلمات مشابهة
...واتسون لديها الحق
لتعبر عن امتعاضها من عملها الجديد
فقط لان التنظيف
... يخفف من عصبيتك
لا يعني انه كذلك بالنسبة للاخرين
نقطة جيدة ايتها الفتاة
تبدين كالحمقاء
تبدين متعبة يا واتسون
ربما اتي لك لاحقاً واعمل لك مساج ؟
اخرجي من هنا
مهما كان ما يحدث هنا
تعلمون, التحكم باعمال
السجن, اريد قطعة
اعتدت ان اغطي عيوني
هكذا , لن ارى شيء
"ليلة الغد سوف اضع الحرف "ف
في داخلك
هذا صحيح , ضاجعيني
من سيكون شريكك
للفالنتاين هذا العام ؟
انت دائماً تحاولين اغرائهم
السود المخيفين , شخص ما
لا
هذه السنة احب
شخص يستحقني , انا
فاشلة
اصمتي
مهما كان , انه اسوأ وقت
في العام , انا اعرف
تباً
هل تبولت في بنطالك  ؟
سوف اجد لك حفاظة
الرجاء الانتباه , ساعات
الزيارة الان مفتوحة
كل السجناء لهم حرية الذهاب
الى غرفة الزيارة
عيد ميلاد فلورنس هندرسون غداً
ماذا ؟
يوم الفالنتاين هو عيد
ميلاد فلورنس هندرسون
يجدر بنا ان نقوم بمناسبتنا
السنوية وانا عارية
ويفترض بي ان اقوم بعرض
التعرض في يوم مشمس
وبعدها ربما شيء ...ربما
...شيء مع زيت ويسون , ذلك
بايبر
مرحبا
سمعت بخصوص جدتك
لاري
اريد منزلي
عندما اخرج من هنا
اريد القدوم للمنزل
هذا كلام جميل
متأكدة من ذلك ؟
نعم, متأكدة
حسناً , انا لا اسألك
انا اسأل بايبر المستقبلية
بايبر الحرة
هل تضمنين لي انك ستبقين كذلك ؟
بايبر المستقبلية تأمل ذلك
لاري الحالي لا يمكنه
العيش على الامال
يمكنني العيش على البازيلاء والزبدة
والمعجنات , لكن ليس الامل
ارجوك لا تذكر تلك الاشياء
ما لم تكن تخفي
بعض منها لي
بايبر
ذلك المراسل من سيتي بوست
اندريو نانس
...انه
سألني بخصوص مخالفات
مالية هنا
بائعين وهميين
مباني لم تبنى مطلقاً
"وانا كنت مثل "تباً لهذا
"لماذا هو يكتب ؟ انا ساكتب"
تكتب ماذا ؟
مقالة , مع تحقيقاتك من الداخل
حرية الصحافة لا ينبغي ان تكون
فقط للاحرار ؟
ما رأيك ؟ -
يا الهي -
يا للهول يا لاري
...ماذا -
انت تفعل ذلك ثانية -
عم تتحدثين ؟
سوف نفضح المكان يا بايبر
انت القمر يا لاري
عليك التوقف عن كونك القمر
ما الخطأ بأن تكون القمر ؟
ليس لديه شعاعه الخاص
اذا , صحيح , ماذا ؟
هل يجعل ذلك منك الشمس ؟
هل انت الشمس يا بايبر ؟
انت مركز النظام الشمسي
وانا مجرد قطعة كبيرة من الصخور
كيف يفترض لي ان
اكون كوكبي الخاص يا بايبر
بينما حماقاتك ما زالت
في كل مكان ؟
كان عليك الانتقال
كان عليك مضاجعة اليكس
واي كان تالياً , وانا عالق
انا عالق مع ملابسك واحذيتك
وماكياجك اللعين
متجر من المنتجات المختلفة
انت في كل مكان
انه مثل العيش في تابوت
ارسل اشيائي الى بولي
ان كانت تزعجك
وانت تقصد ضريح وليس تابوت
لا تخبريني ما اقصده
على الاقل الناس يمكنها
المشي على القمر
اي شخص يقترب
من الشمس فهو يحترق
تقول في انها عجوز
لا تصدقي للحظة
ما فعلته تلك المرأة بي
الناس لا تتغير
هلا اسرعت ؟
انا احاول , الشرار يحرق خدودي
اذا ادر وجهك , اين اخيك ؟
لديه مشاكل تنفس, انه بالغابة
لحراسة المدخل
انا فقط حزين جداً
انا اسفة انها تركتك يا فاستلي
لكني متأكدة انك فعلت
شيء جعلتك تستحق ذلك
اعتدت ان اراقبها نائمة
واصلي لاستمد القوة
لاتوقف عن افساد الاشياء يا امي
وكيف سار ذلك بالنسبة لك ؟
لا عمل اليوم, عودي بالغد
قال جاك انه سيكون هنا
شاهدته يصعد لسيارة الاجرة
سيارة اجرة؟ بالخارج هنا ؟
اتخيل ذلك
شكراً ايتها الشابة
هلا اسرعت ؟
امي
انت وانينك المقرف , ان اردت
استعادة زوجتك , اذهب واحضرها
الان ناولني الكيس , هيا
...عندما تخرجين من هنا
الى منزل من تتخيلين نفسك تذهبين ؟
فيونا ابل , من فيديو الجريمة
سؤال غبي
ماذا عنك ؟
اعتقدت دائماً انه سيكون لاري
لكني اعتقد انه وقت اعادة التخيل
يا لها من عطلة غبية لعينة
ان اردت يمكنني ان اجعلك
تنسين مناسبة اليوم
تعلمين, ربما حتى اسمك
في هذا الشأن
تعلمين , لا
لست مهتمة بأن اكون جائزة
وان كانت اقل من قيمتها
في لعبتك الجنسية
حسناً
فقدت اسلوبي وروعتي
...المختل السابق
وحلاوتي , ولطفي
وخطيبي المشتت
لم يعد لدي بيت
نعم يا شامبان
انه كومة خردة
ما احلى العودة للمنزل
انظري , علي القول
خطيبك المشتت محق
بشأن مقالته
اعني , قمت 20 مرة باصلاح
الخلل في تلك اللوحة لوحدها
لا احد ينفق النقود هنا
قالت غاليغو انك كنت تبحثين عني ؟
جوي, تلك المكالمات , مدهشة
استمع
قلت ان تبقي عيناك عليه
ليس ان تضاجعيه
لقد كان فقط من المؤخرة
هذا لا يحتسب
سوف اخبر امي
اعلم , بأية حال, هذا ممتع
كل تلك الحيوات
انه مثل القراءة ل ديكنز
"روائي ساخر"
جيد , عرض مبادرة
ربما يخفف من ضغط فيج علي
هل تعلمين انها طلبت
مني فرض رسوم غريبة ؟
هذا سخيف
يعجبني وقوفك معها
كيف تجري الامور مع
ما اسمه ؟
لم تمضي جيداً
يرتدي الكثير من السترات
حسناً , هذا يحدث
...تعلمين , انا اعزف في فرقة
انت في فرقة ؟
حقاً ؟
نعم , ليست بالشيء المهم
سوف نعزف بالبلدة ليلة الغد
هل تريدون القدوم ؟
انا اعمل على حفل الفالنتاين
سوف اعفيك منها
سوف اشطبك من الجدول
يمكنني العمل على تغطية
ورديتك , لا بأس
انا احب الموسيقى
سيكون رائعاً
اشكرك -
عظيم -
اراك لاحقاً هناك -
حسناً -
كان لدي ذلك الشيء
مع رئيسي في لونغ جون سيلفر
ثم اكتشفت ان زوجته
مزعجة جداً
لذا كان ذلك لطيفاً
كيف تعلمين اني منزعجة؟
قالت اليس
لا بد انك كذلك, قالت القطة
والا لما اتيت لهنا
تباً , انت محقة
لا بد ان لويس كارول
ذهب الى السجن
والدة ار جي كان اسمها اليس
حقاً ؟ هل نزلت الى حفرة ارنب ؟
لا , حفرة المخدرات
نزلت الى قليل من المخدرات
"وقالت لها "دخني
هذا ليس مضحك
ذلك الشيء كان حقيقي
"دخني"
ايتها اللعينة
جيفرسون, قولي وداعاً
انت في عمل السجن الان
الان ؟
انتظري , انت مغادرة ؟ -
نعم -
تذكرين عندما اخبرتك ان في
تعيد تجميع الامور
لكن لماذا تتركين المكتبة
انت تحبينها ؟
انت لا تفهمين
انا ادين لها
يمكنها ربما ان تدبر لك نقل, لا شك
لا
لا , انا اعرف مصلحتي
حسناً , اراك على العشاء
فقط هذه -
انها على القائمة -
انها مبخرة فقط -
ارحميني يا ايليكوا -
العمل كثير علي اليوم
ضعيها في السيارة, التالي
تفتيش كامل الان
انا فقط امزح
لن اقوم بلمس قدمك الكبيرة المقرفة
يوم فالنتاين سعيد , التالي
انظري لتلك القذارة
انت محظوظة لانك جميلة
تعلمين ذلك  ؟
ماذا مكتوب عليه ؟
ايان , في حال ظهر اليوم, غباء
تباً
انا سعيدة اننا عائلة
يوم فالنتاين سعيد -
اشكرك -
هل خبزت لي شيء مميز اليوم ؟
الرائحة زكية
هذا ما تتوقع ان افعله لك ؟
اطبخ لك ؟ اكون ربة المنزل الخاصة بك؟
انه لا يحدث
...لا , اعتقدت اننا كنا
لا اهتم ان كنت تطبخين
اسفة , انا فقط متوترة اليوم
لن اقوم بلعب
اللعبة العادية ثانية
لاني لا اعلم حتى
كيف سنكون عاديين
فقط لعلمك , المستشار النفسي
قد يكون غني الموارد
ان شعرت بحاجة للبكاء
او التحدث او ما شابه
على من حصلت ؟ -
هيلي -
ما الخطب ؟ -
لا شيء  -
لدي ذلك الشعور ان
لا يوجد اي من الفتيات معجبة به
لكن انت صلبة , ستكونين بخير
هل لاحظت ان لدينا الكثير
من الفيوزات المحترقة مؤخراً  ؟
هل لاحظت فقط الان
ان المكان ينهار ؟
اليس للسجن ميزانية للبنية التحتية ؟
بالتأكيد
وماذا حصل ل ميزانية
الكهرباء للربع الاخير ؟
ذهبت الى تطوير الوحدة ايه
والى رصيف التحميل
حقاً ؟ هل حصل هذا ؟
هذا ما يقوله تقرير الميزانية
هل قمنا به ؟ -
حسناً -
هل حدث ؟ -
لم لا ؟ -
انا لا افهم
ثقي بي , لا تريدين ذلك
تهانئي , انتهت الساعة
لقد كسبت 11 سنت اخرى
حسناً , الجميع
وضعية الدولفين
اعتقد انه يمكنني
مساعدتك في وضعية الدولفين
الخدعة هي ان تتأكدي
...ان منطقة الحوض
ابتعدي عني
مستحيل , اشكرك يا ريد
بوركت يا ريد
لنعد الان الى وضعية الدولفين
شاي كوكيشا
انظروا من عادت
اسفة على المقاطعة يا فتيات
تابعوا مع الدولفين
تباً , فقط مؤشر اربعة درجات
تقريباً مقيدين
استمعوا
هراء الغضب يجب ان يتوقف
سوف نحتاج بعضنا قريباً
كلنا
لست امزح يا نيكي
علينا ان نترابط
نحن اقوى معاً
لذا تحاولي شراء عودة محبتنا ؟
اشكرك يا ريد
لماذا تسالني هذا ؟
ليس مفترض ان تتحدث معي
...ليس مفترض
مساحيق للاقدام 14-
صحيح -
كريمات 20-
تفقدتها -
تذكرين عندما بعنا الدخان  ؟
يا الهي
اقسم اني ساصوت للحزب الجمهوري
علي الذهاب لسيارتي , ساعود
تمانعين لو خرجت لدقيقة  ؟
لا اكترث لشيء
دعيني اخمن
"يا في , انا غاضبة منذ ان
نقلت المتذوقة من المكتبة "
"فقط تركتني بالمكتبة
لوحدي واثدائي بيداي "
صحيح  ؟
لا , انت لم تذكري
"ان اوقعتها بمشاكل سوف اقتلك"
حقاً  ؟-
لا شك -
وكيف ستقتليني ؟ -
سافكر بشيء -
اعلم انها تظن انها تدين لك
...لكن مما سمعته
انت فقط متنمرة تستغل
الاولاد لاجل مصلحتها
وثم تتخلص منهم بكل سهولة
انت مصاصة دماء لعينة
كان هناك فتى ينضج
اسمه كان هارو جونز
...كانت لديه تلك الاذرع, اردت فقط
لعق تلك الاذرع
وفي ذات يوم مررت بالمتنزه
وجدت يداه على تنورة جاميلا لاركن
تحطم قلبي الغبي
انظري , انا لا اكترث
...بخصوص قصصك الصغيرة
...المتذوقة
...سوف
...لن
تحبك
لن تحبك ابداً
ليس بالطريقة التي تريدينها
انا لا اريدها بتلك الطريقة
انا فقط اهتم بها , هذا كل شيء
يا ابي, بعض الجنود الصينيين
كانوا يدخنون خارج نافذتي
انا اسف جداً
ماذا ؟ اين امي ؟
انها بخير
نحن ننتقل مرة اخرى الى الولايات المتحدة
لا اعلم لماذا , لكننا سننتقل
ماذا ؟
انا اسف
لقد احبطت كلاكما
لا اعلم ما اقوله
حسناً
...ما هذا
انت خارج الحدود يا شامبان
حسناً , لن اخبر احد ان لم تفعلي انت
تتعاملين معنا كأننا سجناء
لقد سمعت عن مخططات
لبناء صالة رياضية هنا
اتعلمين ماذا حدث بذلك ؟
ما يحدث دائماً
ساتولى الامر من هنا
ابحث فقط عن السلك المعطوب
لماذا تسألين ماكسويل
بخصوص الصالة الرياضية  ؟
مما سمعته , انت تطرحين
الكثير من الاسئلة مؤخراً
تعلم اني دائماً اهتم
بصحة وامان الاخرين
احاول مساعدتك بخصوص جدتك
لذا مرة اخرى, لماذا تطرحين
الكثير من الاسئلة ؟
حرية الصحافة لا يفترض
ان تكون امتياز فقط للاحرار
ماذا يعني هذا ؟
ما علاقة الصحافة بهذا ؟
انا بدأت بانشاء صحيفة للسجن
صحيفة ؟-
صحيفة -
صحيفة, مكتوبة بواسطة السجناء
مع مقالات واخبار
لهذا انا احاول
الخروج من القوقعة
واتعرف على المكان
نحن ... هذا بيتنا
علينا التواصل بشكل اكبر
السجناء , الحراس , الادارة
...هذا يمكن حقاً
ان يساعدنا بالتعرف على
بعضنا وعلى هذا المكان افضل
بانتظار موافقتك بطبيعة الحال
السيد المحرر العام
لا تبالغي
صحيفة ؟
حسناً , انا لا اقول نعم
اريني بعض نماذج
القصص بالغد
غداً ؟ حسنا , نعم
اعتادت الفتيات على الاعجاب بي
سيكونون ثانية
كيف حال فتياتي  ؟
لماذا العبوس على وجهك  ؟
لا افهم ما تفعلينه
نعم؟ وكم مرة
...لم تفهمي طرقي
فقط لتحصلي على كل شيء واضح ؟
نعم, مثل عندما طاردت الشرطة ار جي ؟
اللعنة , انت ذهبت للخيار
النووي مباشرة
لماذا لا تريدين حتى
التحدث حول ار جي ؟
لانه من الماضي يا فتاة
انا اعيش بالحاضر , وعليك ذلك
كل يوم لعين افكر بالموضوع
...وادافع عنك
وانا لم اعد اثق بك مجدداً
المتذوقة -
لا -
ليس لديك خطة
انت فقط تريدين
ان تسيطري علي بالجوار
لكن لا , ليس مجدداً
افتحي الصندوق -
ماذا ؟ -
افتحي الصندوق
لقد اخبرتك, اكتفيت من التنظيف
ما الذي تفعلينه ؟
ماذا ؟ تبغ؟
لكن اين المطهر ؟
...انه مثل الدخول بالحمام
لكن الماء مثل الشوكلاته الدافئة
العازفون يعزفون هناك
والضوء الذي لا ينطفىء
هناك اضاءة دافئة تحيط بك
وهناك خمسة رجال يقومون بتدليكك
ولديك البيتزا
انها محقة , لديك ايضاً بيتزا
حصلت على بعض الخمر
من الفتى اليوناني باللحية
هذا جيد -*
حقاً ؟ -
فيشر خرجت اليوم, يبدو
ان هناك وقت انثوي
اين جوي ؟
انها بالخارج ايضاً
دعهم يحصلون على حفلتهم الغبية
ثم تكون الامور اسهل عليك
نموذجي جداً
برونوكوسكي, خففي من الامر
سوف اغلق المكان في لحظة
اتعلم ما المضحك  ؟
انا اعمل في سجن النساء
لكني لا افهم النساء على الاطلاق
ساخبرك شيء بخصوص النساء
مع النساء , اجعلهن يعتقدن
انك تقابلهن في منتصف الطريق
...بينما انت بالحقيقة
لم تتقدم اكثر من 10الى 15
بالمائة من الطريق
النساء سيئات بالحساب
لا تنسى هذا
لن انسى يا سيدي
هل اتصل جاك ؟ -
من ؟ -
استمعي يا دايا, اعلم انه
....لن نستطيع ان نكون عاديين , لكن
خذني الى مكان ما , الان
انهم اكبر
لنبدأ
ما هذا ؟
اغلقي عيناك
ماذا , لماذا ؟ -
اغلقيهم -
افتحي شفتاك
اقل
افعلي
ماذا؟ ما هذا ؟
سيجارة ؟
نحن في العمل, ان
في لديها خطة مبيعات
سوف يدفع لنا , اخبرتك
المرحلة التالية سيد مياجي
اخبري والدك ان يحاول معهم
لن يجدي
والدك يريد ان نذهب
نحن ذاهبون
اذا انا قادمة معك
لا اعتقد ان جيرسي تلائمك
انا احبك يا باوسي
انظري
انت ممتعة
لكن هذا كل شيء
انت حب حياتي
لديك اثداء جميلة
سوف اتذكر هذا
البارحة كنت تحبينني
كيف تغيرت بهذه السرعة ؟
حصلت على كثير من التدريبات
هذا كان غير متوقع
اسفة , كنت في مزاج من قبل
انت اجمل رجل
خذ
انظري للكلب
هذا رائع
كذلك هذه
هذه
الرجل المتسلل
اترى؟ يمكن ان نكون عاديين
"باستثناء انك اخطأت بتهجئة" فالنتاين
لا, لم اخطىء
مينديز اخطأ
مرحبا
اتسائل ان كان يمكنني
ان اطرح بضعة اسئلة
لاجل الصحيفة التي بدأناها
صحيفة ؟ حسناً , حظ طيب
اذا , بما انه الفالنتاين
ما رأيك بالحب ؟
كيف تعرفين الحب ؟
هذا السؤال المتخلف الغبي
حسناً
ما رأيك بهذا
...متى كانت اخر مرة
شاهدت سباكة رئيسية
تقوم بالعمل هنا ؟
4-5ربما -
4-5-
تلك البدينة التي اسمها
دونا كوسيو حطمت ثلاثة حمامات
لقد كانت فوضى
لا شك, انها امراة ضخمة
هنا كاتيا , اترك رسالتك
مرحبا يا عزيزتي
هذا انا
اردت فقط الاتصال لاهنئك
بيوم الفالنتاين
...هل تودين
...الرقص
معي ؟
تعلمت هذا لاجلك
انا رجل جيد يا كاتيا
سوف ترين ذلك
سوف اجعلك تفخرين بانك
بذلك الضخم الغبي
...اقسم
ماذا تعنين انه لا يوجد فيريس ؟
لا , استمعي لي
فيريس هو مشروع
قدرة كاميرون على الوقوف
بوجه والده المستبد
لكن اليك الغريب
كاميرون لم يترك غرفته ابداً
تذكرين , هو مريض
صنع تلك الدمية فيريس
مثل صديقة بعمر 30 عام
وتصوري تلك المغامرة الملحمية
مطاردة سيارات , مسيرات
العاب كرة , ...الخ
لذا يوم العطلة هذا
بالواقع هو يوم عطلة للتماسك
....لعقله وجسده
هل صمت رجاء ؟
اسفة , انها مجرد نظرية قرأتها
بالمرة المقبلة اجلسي
على وجهها لتصمت مباشرة
ساتذكر ذلك
لماذا تتجاهليني ؟
انطقي , هيا
انظري , انت في صراع مع
تلك المجموعة , مثل دكتاتورية هيلاري كلينتون
ماذا ؟ -
ونريد ان نكون ديمقراطيين -
هل تدعيني هيلاري كلينتون ؟
ان كان ذلك يلائم
انظري , انتهينا منك , حسنا ً؟
انتهيتم مني  ؟
هذا مضحك حقاً
مضحك حقاً يا ليان
لاني ان كنت هيلاري كلينتون
اذا لا بد انكن بعض اخوات الزوجة
...مدمنات , شراب سلوربي
تعليم رابع ابتدائي , ابي شرطي
سيارة نفايات
اتعلمين ؟ لا بأس
لانه لا يمكنك ان
تتحديني بأية حال
بالواقع اتعلمون ؟
لا احد منكم , لا احد
تابعي لعب التنس مع
شخص اسوأ منك
ولن تتحسني ابداً
لذا اشكرك
تلعبين التنس ؟ -
انها استعارة, يا حبة البطاطس بالاعين-
اتعلمون؟ اعذروا فرنسيتي
لكن يمكنكم اكل قذارتي
عاهرة
عاهرة , عاهرة
كان ذلك محرجاً
انجي ؟ -
نعم -
اذهبي واحضري لي شراب
حسناً
حفلة رائعة
استمع , نحن سعداء
ان لديك انت و دايا المتعة
الخصوصية, اوقات سرية معاً
ونحن نقدر لك معاملتها جيداً
بالرغم من الظروف المحيطة
...واردنا ان نخبرك
اننا ندعمك بنسبة 500 بالمائة
بصمتنا المستمر
باعتبار ان في اجازتك
...القادمة
لدينا بضعة طلبات
الذي يجعل من صمتنا
اكثر راحة
انا شخصياً اريد جهاز ايبود
...محمل عليه كل التطبيقات
وانا اريد شوكلاته
واريد فلورايد لتنظيف اسناني
خلية هاتف مع كاميرا , اشكرك
يوم فالنتاين سعيد
اشكرك -
حسناً -
...تعلمين , هذه ضربة منخفضة
حتى بالنسبة لجرذ
قذر مثلك يا نيكولاس , حقاً
اخبرت الناس ان لدي سرطانات
عرفت ذلك للتو ؟
هذا خداع
هيا , ايه رود لم يبكي
عندما تلقى ضربة في بينتاون
تغلب على ذلك وحاول السرقة ثانية
كنت احاول كلا التغلب
على ذلك والسرقة ثانية
لكني لا استطيع لان
الجميع يعتقد ان لدي مرض طفولي خيالي
نتحدث عن المجموع
على كم حصلت ؟
بعد ان اعطيت بيركل
مداعبة جنسية بالحمام الان
حقاً ؟ بيركل ؟
فعلت ل بيركل , ثم بيركل ثانية
و ؟ -
كان فظيعاً -
انه بظر كامل
كان مثل طفل يصرخ -
يا للهول -
كنت غير مرتاحة -
هذا هستيري -
يا للهول , اذا 36
نحن بحالة سيئة
نعم-
نعم -
هل تريدين التوقف ؟ -
هل فكرت بان نتوقف ؟ -
لانه يمكنني فعل ذلك -
لست مضطرة , لكن ان اردت -
لان كلانا بحالة يرثى لها -
كثيراً -
ذكريني لماذا نفعل هذا
بانفسنا من البداية
لاني انافس بشدة
واريد تغذية ميولي
الادمانية طوال الوقت
مسابقة اكل الكعك ؟
هل شاهدت واحدة من قبل ؟
سوف نفعل ذلك
شكراً يا شباب
كان هذا لاجل كورا
سوف نشتاق الى ضحكتك
وسوف نستريح خمسة دقائق
مرحباً , انت اتيت
انه موعد الاستراحة
تبدو مختلفاً
تعلمين , احب ان اكون
بسيطاً اثناء العمل
حجزت لك مكان مع رؤية جيدة
بالواقع , نريد طاولة
لم اعلم انك قادم -
سمعتني اقول انه يبدو ممتع -
امل انك لا تمانع باني اخبرت
البعض عن عرضك
كدت ان افوته
حصلت على هذا, والباعة يرفضون
الان استبداله لحالة طارئة
هلا صمت بخصوص المكتب العقاري ؟
طلبت منك الانتقال وانت رفضت
فليس لديك حق التكلم هنا
هذا لطيف , مثل مواعدة مزدوجة
نحن لسنا معاً -
بالواقع نريد مقعد اخر
لماذا ؟
انت تبدو مثل شاذ
انه مثل ان تصبح نفسك
...والطبيعي مثل
لكن الان لا بأس
...لان الشخص , مثل
مهما كان , يختارون
ان يأخذوا كل هذا
كل تلك الاشياء الغريبة
مهما كان خطأ او سيء
او يختبىء بك
فجأة كل شيء بخير
لا تعد تشعر بانك احمق
لاري
هل القمر يفعل ذلك  ؟
لقد فزت
لاري , سعدت برؤيتك
اسف بشأن القذارة
لقد قتلت الوعل
لحم ينقع اقل في عصير الاناناس
ايضاً , يجعل لديك طعم افضل
لذا انت محظوظة , ما هذا ؟
...انها
اشياء بايبر
يا اخي , هيا , كنا
خارجين لتناول العشاء
لدينا جليسة اطفال
ساترك هذه عند البواب
...لا يا بيتي , حقاً , علي
انه يوم الفالنتاين ايها الوغد
تعال وانضم الينا
وجدت هذه في قمامتك
...وهذه
الرجل الذي تتحدثين عنه دوماً ؟
نعم, اعرف شيء ما
عن الناس المحبين
ليسوا اذكياء كفاية
لاعادة المحبوب
لكني تعلمت سر
يمكنني ان اخبرك به
انهم لا يستحقون
هو افسد هذا اليوم لي للأبد
لا احد يعلم اننا لسنا مع بعضنا
نعم, لكنك تعلمين
نا اعلم -
نعم -
اتعلم ما هو الجنون ؟
اني لا زلت اؤمن بتلك الاشياء
حتى بعد كل ما حدث
اليس ذلك محزن ؟ -
لا -
اعتقد ان تلك شجاعة
اشكرك
بجدية, هل تعتقدين ان علي
ان احضر اثداء مزيفة ؟
نعم , ربما
وغد
اتعلمين ما طرأ لي  ؟
نحن نهدر افضل
سنوات لنا هنا
مثل, نهودنا لن تكون بمظهر افضل
مؤخراتنا لن تكون بمظهر افضل
لم يلمس احد مؤخرتي
لم  يقبل احد شفتاي
تباً , سوف اقبل شفتاك
افعلي ثانية
لا -
لا ’, لا -
لا
تعالي
لا بأس
تعالي وعلمي هؤلاء
الاغبياء كيف هو الرقص الحقيقي
لا , لا اريد
...لا تتصرفي وكأن كل شيء بخير
...انا لا اقاطعك
عندما تذهبين للبلدة
على حزمة من السباغيتي , اللعنة
لم لا تعودين الى
العجوز ايركاه بادو هناك ؟
سوف انسى انك قلت هذا
لا يهمني ما تنسيه وما تذكريه
تباً , عظيم , اشكرك جدا
عليك المغادرة
باوسي
هذا بيني وبين والدك
حسناً ؟
لن نغادر -
تحدثي الى الامريكان -
تباً لك , تباً لك يا رجل
هذا من صنعك
هل كنت تشربين ايتها الفتاة "؟
ارجوك يا باوسي
لست انت من يقرر
ما يحدث لحياتي
ليس انت
انا احبها
ولهذا انت تذهبين لوطنك
لقد انتهيت , لن اذهب لمكان
اعذرنا يا سيدي
استمتع بالايس كريم
تعلم , هناك برامج
يمكنها ان تغير ميول
ابنتك السحاقية
اشكرك , لكنها بخير
سيدتي
حفل مضحك
حفلة بدون رجال
او خمر , او طعام حقيقي او مخدرات
الشيء الجيد اننا
عجائز على الوقوع بالمشاكل
كيف تسير الحدائق ؟
عندما يذوب الجليد
سوف نمضي حقاً
اود ان اطلب منك الانضمام
لكن واضح ان لديك هواياتك الخاصة
يجب ان يكون لدينا اناس
تعلمين انه لن ينتهي على خير
انت متخلفة
Subtitled By Sord
ماذا عنك يا شابمان ؟
انه مثل ان تأتي للبيت
بعد رحلة طويلة
هذا ما يشبه الحب
انه مثل القدوم للمنزل
شكراً على السؤال