(الحلقة السابعة بعنوان (رسوم هزليه
ألا يجب أن نضع منقيات فيها ؟
!منقيات؟ أين نحن في نادي المدينه ؟
لماذا لا نعطيهم
معها حامل سيجاره
و معطف فرو مثل (كوريلا)؟
و اللعنه, هي لديها تاج
ضعوا منقيات, و ستكون السجائر
بحجم أكبر
سيؤثر على عملنا
تتحدثين عن نقل
كتاب من الطوابع
أنتي لديك عمل جيد بالفعل
- هذه مثل 9 دولارات من الدخان
- تباً
يبدو أن (واتسون)تحصل على
عرض لصداقتنا
خبئيها
هلّا نظفت المغسلة
بقطعة لحم نيء ؟
لا, لن تفعلي. بسبب الجراثيم
الإسفنجة القذرة مثل
مستطيل من اللحم المعفن
الدراسات تظهر أن مغسلة الحمام
بها جراثيم أكثر من المرحاض
- يجب أن تتطهري
- !! أتطهر
هل تعلمين أيضاً مالذي
لديه جراثيم أكثر من المرحاض ؟
فمك
و أيضاً لوحات مفاتيح الصراف الآلي
و أسفل شنط يد السيدات
قرأت هذا
أنت تعلم, نتعلم شيئاً جديداً
كل يوم هنا في السجن
حسناً, اسمعوا يا سيدات
الآن, إذا كان الزبون لديه
طوابع اعتياديه و طوابع للأبد
دائماً تأخذين الطوابع الأبديه
تتمسكين بذلك
و عندما يقوم مكتب البريد برفع الأسعار
تكونين جنيتي المال
أنتي تعنين أنك أنتي جنيتي المال
أنتي تأخذين% 90, أليس كذلك ؟
بإرسال هذه الطوابع للخارج
و أولادك يحولونها لداخل البنك
أنا التي أفترض المخاطر
ماذا عن مخاطري
و أنا جالسه حتى أبدأ بالتحدث مع يدي ؟
تريدين %0, اذهبي
هذا أكبر من مجرد تجاره يا سيدات
هذا عن صنع شيء لأنفسكم
تعطون هؤلاء السيدات شيئاً يريدونه
و هم يحترمونكم لذلك
أنا انتهيت
(هذا جيد جداً, أعطها لـ(تايستي
لكنها تخصني
تحدثنا عن ذلك,(سوزان),تتذكرين ؟
كل منا لديه مهارات
فن البيع, ليس واحداً من مهاراتك
يجب أن نجعل الناس يشعرون بمزيد من الراحه
في) أين يجب أن نحتفظ بكل هذا ؟)
لأني لا أريد الذهاب لوحدة الإسكان الآمنه
لديك عباءة الإختفاء أو شيء ما ؟
يمكن أن تقولي ذلك
هل أنا أسأل الكثير هنا؟
هل أنا أضع عليكم شيئاً
لا تستطيعون القيام به جسدياً
مثل رقص التانقو أو شيء ما ؟
لا, أنا أطلب الكفاءه
بالنسبه للمبتدئين, الحفاظ على السجناء في السجن
يبدو بسيط جداً بالنسبة لي
ليس الحصول على كيك
في الممرات العامه
خمسة ضباط يخرجونها مسرعين
يضعونها في سياره
مثل نوع من عروض المهرجين اللعينه
(أنا أتحدث إليك,(بينيت
- أنت تركتني هنا وحيداً
- هذا خاطيء
أنا كنت هنا
أنت كنت تقوم بدوريه
على نسخة من مجلة باسماستر
أنا فقط أقول, بإحترام
ربما الفالنتاين لم يكن أفضل يوم
لتأخذ مجموعه من الناس
ليروا إزعاجك في البار
ليس مثل أن الناس لم يخرجوا من قبل
(خذها إلى (ماكس
زد بعض السنوات على الحكم الصادر ضدها
عمرها 100 سنه
و نحن سنزيد وقت محكوميتها ؟
بيل) أريدك أن تراقب هذه السجينه)
مثل الذبابة على القذاره
تقوم بمتابعتها
و تكتشف كيف خرجت
ماذا عن أن نقوم بسؤالها فقط ؟
أنا قمت بذلك
قالت لي أنها أخذت عربه من شارع 27
سأتعامل مع هذا رسمياً
عندما نقوم بسد هذه الحفره
تريدني على مدار الساعه
(جليسة أطفال لـ(فيليس ديلر
دعيني أعلم إذا كان هذا
إضاعة لمواهبك و تعليمك
ثانياً, أطلق الحصص
سنقوم بتعديل الأمور هنا
أريد كل منكم يقوم بكتابة
خمس إنذارات في الأسبوع على الأقل
أبقوا هؤلاء النساء على النقطه
- و لكي أنتي ستة
- هذا ليس عدل
طلبت منكي أن تكوني شديدة
أنا لا أراك تصبحين كذلك
سوف تصبح حقيرة
كابوتو) العمل الورقي لوحده)
!! أخبر أمك
ربما تقوم بكتابة مذكرة لعينة لك
أخرجوا
ياسجينه, أنتي متأخره عن العد
- بقي لدي 45 ثانيه
- ليس وقت كافي لتصلي هناك
ما هذا, تقرير الأقليه ؟
آسف, سأكتب لك إنذار
(ماذا أنت.......(سيندي البيضاء
لن تقوم بفعلها أيضاً
(أنا لا أبحث عن (سيندي البيضاء
!هنالك بعض العنصرية هنا ؟
ليس كذلك, و لكنها ستكون كذلك إن لم تصمتي
!ماذا يعني هذا بحق الجحيم ؟
انزلي على الأرض, يا سجينه
تهزأ معي ؟
ما الذي قلته ؟
حسناً, تحركوا
و اخلعوا أحذيتكم
أنا لا أعلم حتى لماذا أقولها
لو سمحت, أحتاج منك أن تقوم
برمي هذه الصودا
أنا ما زلت أشربها
!ما زلت تشربها ؟
هذا ما يقوله الإرهابيين
أنت إرهابي ؟
!ارمها
هيا, تحركوا
هيا, أنت , هيا
- أووه, ييييه
- انتبهي يا سيده
تحركي عن الطريق
طوارئ المطار
حصلت عليها
الربح الأكبر عزيزتي
يا فتاة, حصلت على 11 من هذه
هذا من المفترض أنه مقاوم للماء
دعيني أخبرك يا فتاة
لا تحصلين على بعض عصير الكرنك على هذا الشيء, ليس جيداً
يبدو أننا لدينا مشكلة هنا
أنا نظيف
تقنياً, نعم
لكن لن أسمح لك أن تركب الطائرة
مع هذه الأسلحة
استدر
لقد تفاجأت بالحصول على مذكرتك
لأكون صريحاً, (لاري)لم يكن متعاوناً
لاري) في مكان غريب هذه الأيام)
و هذا غالباً خطأي
لكن لا أستطيع الدخول في هذا
هذا ليس عملي
أنا ممتن لأنهم سمحوا لي بالدخول
بعض الأحيان, عدم الكفاءه يعمل لصالحك
هذا هو الشيء
جدتي جداً مريضة
و أنا من المفترض أن أحصل على إجازة
و لكن لا يبدو أن هذا سيحدث
لست متأكداً من أين آتي بها
مجرد مثال واحد كيف أن
النظام في السجن لا يعمل
سوء سلوك الحرس
الإفراط في إستخدام الحبس الإنفرادي
الناس في الخارج
يجب أن يعلمون ما الوضع هنا
بايبر) , السجن يعامل السجناء بشكل غير عادل)
إذا لم تحصلي على إجازة أسبوعية
لتزوري العائلة هو أسوأ شيء
أنا لم أقل و لو من بعيد
السجناء يتضورون جوعاً
إنهم يتعرضون للإغتصاب
و ليس كأنه لا أحد يعلم ذلك
و لكن لا أحد يهتم
اسمعي, هل أنا أكذب
تخيل أمر شخصي
لإسقاط مؤسسة
هذا أكبر وصمة عار على
الضمير الجماعي الأمريكي
منذ العبوديه مع
القوة الهائله في كلامي ؟
بالتأكيد
لكن اليوم
سأقبل أن هذا لن يحدث
ما سأقوم بفعله, ربما
إيجاد 2 مليون دولار تذهب
للكتب هنا في ليتشفيلد
ماذا تريد مني أن أفعل ؟
إذا كان المال سيتم اعتماده
يجب أن نذهب لمكان ما
أنا أخمن أن هنالك نوع ما
كشركة (شل) يتم الدفع له
هنالك شيء يحصل مع الشبكة الكهربائية
حسناً, اكتشفي المسؤول عن الأرضية هنا
الذي يعني إما أنها يتم خداعها
أو أنها في الأرباح
و أريد أن أعرف من الذي
تقوم بالتواصل معه للعمل, و اللوازم
من الذي تكتب الشيكات له
حسناً,رائع, سأبحث عن هذا
في جهاز الإنترنت اليدوي للسجين
الذي أعطونا إياه عندما أصبحنا نتسائل عن الأشياء
هم خصصوا 200 ألف دولار في السنه الماضيه
لتجديد صاله رياضيه لا وجود لها أصلاً
أنظر,أنا أريد مساعدتك, حقاً أريد ذلك
لكن اقتحام مكتبها و القيام برمي ملفاتها
لست متأكده ما الذي يفترض أن أقوم به
تم رميي في وحده الإسكان الآمنه مرتين من قبل
و أنا أحب جدتي
و هي من الممكن أن تموت
أنا لن أخرب الأشياء على نفسي
باللعب بمخاطر عاليه كجاسوسه
حسناً, أخبريني إذا غيرتي رأيك
أنا آسف حول جدتك
أنتي متأكده أنك فقط تريدين المعتاده ؟
(هذا ما تسمى (المعتاده
أنا أعني, أنتي الآن تديرين المطبخ
الآن, حصلتي على غرفه
ماذا, يجب أن أصبغ شعري أحمر؟
إنه بني محمر, لكن ليس لك
أعتقد أن شكل الصقر
"سيعطي انطباعاً "لا تعبث معي
أنا غالباً أستخدم وجهي لهذا
(أكوا نت)
ريد) تقول لك أن البنفسج قد نما)
!و أنا يجب أن أهتم بذلك لماذا ؟
هي قالت أنك تريدين المعرفه
....... تستطيع أن تزرع ما تريد, أنا لا أعطي
بنفسج
أنتي محقه, سوف أأتي لأتفقد ذلك
كل يوم في هذا المكان أصبح متحيرة أكثر
هل أحضرتي الطوابع ؟
لماذا لا تخبريني أنتي أولاً
ما الذي يفترض أن أن أكون متحمسة لأجله
أنظري, أنا أقدر قلقك
لكن أنا في الحقيقة أقوم بالتغطية وقت الحيض
فقط خذي واحده
السلام عليك يا مريم, الممتلئة بالنعم
كيف من المفترض أن أقوم بإشعالها ؟
ماذا, هل يجب أن أفرك عصاتين أو شيء ما ؟
أنظري, ولاعة ليتشفيلد
إنه مثل ثالث أفضل يوم في حياتي
! أنفخيه في البالوعه
ما حدث أن الناقد غير رأيه
لأن الفئران صنعت حساء
و كان لذيذاً
أنا أفهم ذلك
لكن ذلك لا يعني أن الفأر يستطيع افتتاح مطعم
قانون الصحه لا يزال قانون الصحه
كما أنك ميتة من الداخل
سمعت شيئاً حول البنفسج ؟
أغلقي الباب
إنه غامض لي كيف أنكم خسرتم الحرب البارده
لكن انتظري
هذا يغطي هذا
هل سبق لك أن قبّلتي من قبل امرأه بطول 6 أقدام, سوداء, متحوله جنسياً ؟
أنا بخير , شكراً
لكن تمويناتي من الممكن أن تستخدم بعض الحب
!ماذا حدث للسلع مقابل الخدمات ؟
أنا أعمل بهدوء من الناحية النقدية
!حصلتي على قناة ثابته, أفترض ؟
أي شيء تريدينه
في حدود المعقول
سوف أعود
لا يمكن أن تكوني جادة
(فلوريس)
حفنة من اللاتينيات لا يستطعن
أن يعملوا أرز و فاصوليا لائقه
ما الخطأ في هذه الصوره ؟
لقد نشأت و أنا آكل الأكل الصيني
(أبي منذ ذلك الوقت أصبح اسمه (تشين دونق
كان لديه الكثير من قشرة الرأس
إنه ذلك الفلفل الأسود
تلك القذاره التي تأتي في صناديق
طعمها مثل الرماد
مرة قام عمي بالطبخ
حيوان المدرّع الذي صدمه بسيارته
كان طعمه جيداً
و لكن يجب أن تضعي الصلصة الحارة عليه
- مشغولين نوعاً ما الآن
- آسف
سانتا ؟
اللعنة على سانتا
بينيت يبدو أفضل
و هو سيظهر حتى لو كنت مشاغب
على ماذا حصلتي ؟
هذه الأشياء تصبح أصغر
هذا خاصتي في الحقيقه
تستطيعين استعارته لأيام
و لكن سأحتاج أن تعيدينه
إنه مليء بأغاني(فليت فوكسيس )و بعض الهراء
- ماذا عن هاتفي ؟
أنظري, هذه آخر مره أفعل فيها ذلك
حسناً, اللعنة على الهاتف و لكن أريد إباحيات
فلوريس) عبقريه)
حسناً, لكن إباحيات جيده
لا أريد اليابانيين غريبي الأطوار و تلك السخافات
و أريد مجله بها رجال فقط
ماذا؟ إنه مثير
بالإضافة لذلك, أنا لا أريد استغلال النساء و القرف
إنه يمتص جميع الإثارة
أنا لن أشتري إباحيات شواذ
!هل أنت تخاف من المثليين ؟
الجميع, لدينا أناس جائعون هناك
ربما سأتضور جوعاً حتى الموت
أنا نباتيه في الحقيقه
أنا أحترم ذلك, لكن
تحت الظروف الحاضره
....... أنا متأكده حتى
حتى (بول مكارتني) سوف يقع على التونه
أنظري إلى صف السلطه
إنها مجرد بازلاء مجمدة و خس
أحتاج للمكسرات, أحتاج للبقوليات
(تشابمان)
تعتقدين أنا و (غونزاليس)نستطيع
أن نساعدك في موضوع الجريده ؟
- نعم, بالتأكيد, ذلك سيكون رائعاً
- حسناً
هذا ربما يكون غريباً
لكن هل تعلمين أي شيء حول
باعة المطبخ
مثل أي شركة توصل التموينات ؟
بعض الرجال في شاحنة
- سوسو؟
- لا
الخنازير أذكى من الكلاب
هل تأكلين البيض ؟
يعتمد على الكيفيه التي عوملت بها
إذاً, لا
حسناً, اسخري مني إذا أردتي
لكن مجمع الأعمال الزراعية
في هذا البلد مجنون تماماً
انظري حولك
نحن في مجمع سجن لرجال الأعمال
عندما تخرجني بقرة من هنا
سأتوقف عن أكل اللحم في ذلك اليوم
هل هذا صحيح ؟
القسيسين الكاثوليكيين في أفريقيا
مسموح لهم أن يتزوجوا
لأن العفة صعبة جداً عليهم ؟
أعتقد أنها صعبة على أي أحد
لكن رجل أفريقي ؟
هذه قصة مختلفة تماماً
سأقبل بكلامك, اعذريني
يا أخت, خبز الذرة
إنه بسبب سكر الدم, تتذكرين
سأقوم بكتابة إنذار لك
!تعطين إنذار للراهبة ؟
لا تكرهيني
أنا لم أحصل على إنذار من قبل
إنها نهاية الأيام, أنا أخبرك
حسناً
هل أستطيع مساعدتك مع هذه ؟
(شكراً (روبيربتا
على الرحب
لقد رأيت زوجي في الليلة الماضية
هذا يبدو جميلاً
هو يقوم بالعزف الآن
لا تنسي تلميع الحذاء
أنا قلت سأنظف سريرك
الأحذية غير مدرجة
أنا لا أقول أنني عالمه
!لكن الأحذية على السرير, صحيح ؟
انظري, أنا سأحصل على إنذار لوجودي هنا
إذا كان يجب علي أن أذهب أمام
.......... المجلس التأديبي مرة أخرى
تعلمين, الكارما حكيمة, شعبك رأى ذلك
هذا ما لدي
توقفي, أنا بالتحديد قلت فراولة
لا يوجد لدينا فراولة الآن
هذا أفضل ما يمكنني فعله
أعلم ذلك
أنا أمسك بشيء استثنائي هنا
أنا لا أدخن حتى
(أحتاجها لأرشي (أليدا
كي تسمح لي بإقتراض شيء منها
حتى أتمكن من إزالة شاربي بالشمع
أعتقد أنك أتيتي لي في مزاج هادئ
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
- قولي شكراً لأختك
- شكراً
لقد مرت فترة منذ الوقت الذي رأيناك فيه
تعلمين, كنت مشغولة بالعمل
لكنني لن أفوت عيد ميلاد أختي, أبداً
!! تباً
- مونيكا
- آسفه
- ماذا ؟
كثير قليلاً على عمر 9 سنين
إذا كنتي تعنين أنيق قليلاً, حصلتي عليها بشكل صحيح
أتمنى أنك كنتي هنا في جميع أعياد ميلادي
السنة الماضية, أمي أحضرت لي ملابس
هذا ما تحتاجينه عزيزتي
ماذا عن أن نذهب و نحصل على بعض الآيس كريم, أنا و أنت ؟
- نعم
- العشاء بعد ساعات قليلة
إنها مناسبة خاصة
- ما النكهة التي تريدينها
- العلكة الفقاعية
ماذا عن أن نذهب جميعاً سويةً
ما الذي أنتي قلقة حوله ؟
ماذا تعتقدين, أنا قابلتك بالأمس ؟
سوف أعتني بها, أعدك
لقد وعدتك أمي
اذهبا, لكن اتركي هذا الآيباد هنا
لا أريدك أن تفقديه أو يسرق منك
دعينا ندخن هذا الحشيش
- سيندي
- أعلم
تشابمان) كنت فقط أتساءل)
إذا من الممكن كان لديك أي مساحة في جريدتك
ربما يمكنني الإنضمام ؟
دعيني أرى, حتى الآن
أنا و فتاتين إسبانيات
واحدة منهم أخافتني, إذاً نعم
نعم, أعتقد أنني أستطيع إضافتك
هذا جيد جداً
هل هناك شيء معيّن
تريدين الكتابة عنه ؟
لم أصل حقاً إلى هذا الحد
أنا فقط اعتقدت أنه من الجيد أن أبقى مشغولة, تعلمين
حسناً, ماذا عن الرومانسية ؟
مثل نوعاً ما مسلسل
ديكنز يقابل دانيال ستيل
أنا أحاول أن أبقى بعيدة عن الرومانسية
فقط لبعض الوقت
حسناً, لا بأس
ربما شيء آخر
إنه جداً سيء, أليس كذلك ؟
كيف أننا عالقات هنا
و العالم في الخارج يستمر في التغيّر ؟
نعم
ماذا عن عمود للجمال ؟
أنت دائماً تبدين جميلة جداً
تعلمين, فقط لأنك في السجن
لا يعني أن تدعيه يذهب
أراهن أن لديك بعض النصائح الكبيرة
حسناً,حسناً, أستطيع أن أفعلها, أستطيع القيام بهذا
(شكراً لك (تشابمان
- هل لديك عمل ؟
- ماذا ؟
عمل, تعلمين,سحب,مؤخرة,احتراق
انظري, أنتي تتحدثين عن السجائر
أنتي في المكان الخاطيء
هيّا, لست أنا من بدأ دوري التبغ
(هذه صديقتك (في
أنا فقط أسعى للإستفادة لنفسي من المنتج
هي ليست صديقتي
هي صديقة أصدقائك
صحيح, أو أنها تستخدمهم ليقوموا
بأعمالها القذرة بينما هي تقوم بعدّ النقود
لن تجدي يديها على أي مهربة
تشاهدين شخص يسقط بسبب النقل
سوف تبتسم أمام المكتب مثل
"يا إلهي ما الذي فعله هؤلاء الفتيات؟"
اللعنة
تعرفين ذلك الشيء الذي
يحصل للسحاقيات في المرحلة الثانوية ؟
كيف نقع و ننفعل في أفضل صداقة ؟
مع فتاة مستقيمة و لكنها واقعة فيه
و نقنع أنفسنا بأن هذه الصداقة جيدة, صحيح ؟
حتى تحصل على صديق
نكره ذلك المسكين الغبي كرهاً شديداً
هو لا يستحقك", أو أياً كان"
بينما هو لائق كفاية
أعني كالرجال
لأن ما حصل بالفعل
أننا كنا واقعين بالحب مع أصدقاءنا
لماذا يعتقد الجميع
أنني واقعة في حبها, أنا لست كذلك
بالتأكيد, بالتأكيد, دعينا نقول ذلك
لكن في حال كنتي تكنين مشاعر لها ؟
يتضح ذلك من خلال كرهك لصديقها
أنت فقط ستعملين لدفعها بعيداً
أعني, ستقومين بالتخريب عليه و تجعلينه مثلك
العبي البوكر, شاهدي الأب الروحي 10 مرات
على أي حال, هي حياتك ,
اقضيها كما تريدين, حسناً
أين طردك, سانتا ؟
لم أستطع فعلها
حسناً, أنا لن أقوم بذلك بعد الآن
أعتقد أنك نسيت كيف يعمل الإبتزاز, بابي ؟
أعتقد أنك نسيتي كيف يعمل السجن
و قد ذهب هذا الهراء بعيداً جداً
هل تعلم ما الذي ذهب بعيداً أيضاً؟
(أنت مع (ديانارا
جميل, ماذا عن هذا ؟
جميعكم ستحصلون على إنذارات
أنا لم أفعل شيئاً أيها الأحمق
حسناً, هذا سيء لك
- لابد أنك تمزح معي, صحيح ؟
- أعدكم أنني لا أمزح
(بينيت)
ماذا سيحصل عندما يكتشف
كابوتو) أنك اغتصبت سجينة ؟)
- هو لن يكتشف هذا
- هل أنت متأكد من ذلك ؟
نعم أنا متأكد من ذلك لأنك ستذهبين
(لوحدة الإسكان الآمنة,(راموس
- لأجل ماذا ؟
- سأكتشف ذلك لاحقاً
- أنت لن تفعل ذلك لي
- تعتقدين ذلك ؟
لنذهب, تحركي
اللعنة
تريدين أن تنضمي لها ؟
لم أعتقد أن هذا الأبله لديه كل هذا
سمعت أنك تريد رؤيتي ؟
تشابمان) , صحيح, ادخلي)
سيد(كابوتو)هل سمعت شيئاً عن طلب إجازتي ؟
ليس قسمي, آسف
لكن كنت أفكر حول هذه الجريدة
رائع
كنت أفكر أنها من الممكن أن تكون
شيء جيد لنا, للإدارة
لنتواصل مع السجناء
و نشرح الأشياء التي من جانبنا
جانبك من ماذا ؟
على سبيل المثال
هذه الإنذارات التي حصلت
أنتم يا سيدات تعتقدون بأننا نصبح لئيمين
لكن نحن فقط نقوم بعملنا
الأشياء خرجت من اليد
هذا سيء للجميع
هذا ما يقوله الفاشلين
ربما أنا مرتبط بموسوليني
من جهة والدتي
إنها نكته
ربما تستطيعين أن تضعي شيئاً
في الجريدة عن الحراس
أري الجميع أننا بشر
"الحراس مثلنا تماماً"
لن أذهب لهذ البعد
........ ماذا عن, "الحراس
"هم أناس أيضاً
إذاً
أخبرني
ما الذي تحب أن تفعله في وقت فراغك ؟
مرحباً
- ما مسألتك ؟
- كثير
تظهر في بيتي كسخيف أحمق
ربما في المرة القادمة تقرر أن تقوم ببعض الحب المختل
لزومبي عاطفي مع قناة حليب
و زوجي اشترى مؤخراً رمح صيد
يمكن أن تفضل أن تتصل أولاً ؟
حسناً, أنظري, (بولي) أنا أخرج عن ذاتي
تعلمين, عندما تكون لديكي تلك الفكرة
حول ما الذي يجب أن تكون عليه حياتك
(لا, أنا لا أستطيع القيام بهذا (لاري
حسناً
أنا جادة, إنه مجرد غباء
أعلم
أعني, نعم نحن أصدقاء من قبل أن
(أن نبدأ بمواعدة(بيت)و (بايبر
و نعم, كنت توصلني للمستشفى
عندما كنت في العمل
و تتعامل مع جميع العمل الورقي و الممرضات
و نعم, كنت الوحيد الموجود لأجلي
عندما تخلى زوجي عن أبوته
حتى يتمكن من الذهاب لبعثة
لمدة شهر من الإستكشاف الذاتي
و أنت مرح لكنك ممل أيضاً
........ في كل الطرق الصحيحه, و
ما الذي أقوله بحق الجحيم؟ فقط ضاجعني
- لا أعلم ما الذي يعنيه هذا؟
- اصمت
حسناً, اسمعي اسمعي
أنا لم أمارس الجنس منذ أشهر
........ لذا هنالك فرصة أفضل من المتوسطة أنه من الممكن
(فقط اصمت, (لاري
هل قلتي شيئاً حول قناة حليب ؟
فقط ابقى على اليمين
إنه مثل إرسال رسالة
هنالك صندوق تكتبين عليه
سؤال و من ثم تظهر الإجابة
من الذي يعتني به في الجهة الأخرى ؟
لا أحد, إنه مجرد أسلاك
به جميع المعلومات من العالم
تخبريني أن جميع المعلومات
في العالم, في أسلاك ؟
لكن الناس ما زالوا أغبياء, صحيح ؟
ريد) أحتاج حقاً أن أستخدم بعض أعواد الكبريت ؟)
أعواد كبريت
- نعم
- جيد
أنا كنت فقط أفكر حول فرصنا
في أن نموت بقنبلة متفجرة
نحن لسنا عاليين بما فيه الكفاية
لن أدع أي شخص آخر أن يلمسهم
أنا فقط أحاول أن أشعل سيجارتي
و ما الذي تقومين بتدخينه بالضبط ؟
الفتيات السود لديهم سجائر
تريدين عضلات
تاسليتز قتل رجل بفأس
كان ذلك قبل التهاب المفاصل
بقدر ما أريد أن أساعدك
لتقضين بقية عمرك في الإنفرادي, أنا مشغولة
عودي لاحقاً سانظر حول
أن أحضر لك بعض الكعك أو شيء ما
هذا إنذار يا سجينة
لأجل ماذا ؟
تخريب ممتلكات الحكومة
هذا قذارة حصان, و أنتي تعلمين ذلك
تريدين واحداً على البذاءة, أيضاً ؟
إذاً, أنا أعتقد أن (لورنا)من الممكن
أن تكون مساعدة التحرير
تساعدنا ببعض الأفكار لنكتب حولها
و أناس نكتب لهم
إذا لديكم فتاتين بيضاوين للمسؤولية
تباً
أنا أعتقد أنه يعتمد على من يحصل عليها
.......... أنا عملت كتاب السنة في الثانوية, لذا
كتاب السنة ليس حتى صف مدرسي حقيقي
فقط تقومين بأخذ بعض الصور
و تدخنين الحشيش, الكل يعلم ذلك
على أي حال, أنا قمت بكتابة عمود بالفعل
دعيني أرى
انظري, لقد رسمت هذه
إنها حول الوجود في سجن
مثل الحيوانات في حديقة الحيوان
لماذا حصان البحر مزاجه سيء ؟
(هذا, السيد(هيلي
هذا رائع
- أنتي بالفعل قمتي بأول خطأ لك
- من يقول ؟
"إذا كنت لا تهتم فهذا يعني أنك ما زلت تهتم"
تعلمين ماذا أقول ؟
لأنه من المستحيل لك أن لا تهتمين
لا لا أنا أقول, أنه مهما كان مقدار اهتمامك
أنا أستطيع أن أكون أقل منك اهتماماً
هذا ليس معناها
"يجب أن تكون "لا أستطيع أن أهتم أقل
لأنك وصلتي لأقل اهتمام
تشابمان) أخبريها)
أنا أعني, تقنياً نعم
لكن أعتقد أنها واحدة من
"تلك الأشياء "الحرفية
عندما استخدام العامية
ينتصر في نهاية الأمر
استنباط اللغات
لماذا يجب أن تكوني كذلك ؟
انظري, النقطه المهمه أن الجميع
يعلم ما أحاول قوله
لماذا يجب أن تكوني حقيرة حول هذا ؟
(تسمى قواعد اللغة (تونتا
(أنا سعيدة أنني وجدتك (روبيرتا
- هل أنتي بخير ؟
- لا, أنا متابعه
إنها الإيرلندية اللعينة
أنا لا أستطيع العودة لـ بين
بدون لمس, كافانو
هذا حزين جداً
ما الذي ستكتبين حوله ؟
أنا كنت أفكر, عمود للنصيحة
الناس تكتب حول مشاكلها
و من ثم أنا أخبرهم أن يتماسكوا
أحضرتي مجموعة من البيسبول, المفضلة لدي
تعلمين, أنا أقوم بتغطيتك
(سيندي)
لديك شيء لأجلي ؟
هذا هو, لا
ربما أنك تهتمين بالشرح
ليس الكل لديه طوابع
لم يعلموا أنك ستبحثين عنها
لا يعني أنهم يجب أن لا يحصلوا على الدخان
في الحقيقة, هذا ما يعنيه بالضبط
تسمى تبادل تجاري
أنا جعلتهم يبادلون بأشياء أخرى, مثل الرجل الأحمر
(ثقي بي, لا تريدين أن تعبثي مع (في
سوف تكون وولفرين على مؤخرتك
حسناً, اسمعي
سوف أبيع الباقي ببضعة دولارات إضافية
أعوّض هذا الفارق
إذا كان لا يمكن الثقة بك مع المبيعات
لا تستطيعي أن تبيعي
من الآن و صاعداً, أنتي في الصيانة
ما الذي من المفترض أن يعنيه هذا ؟
(تفعلين ما تفعله(سوزان
تلفين السجائر للجميع
ليبيعوها, ترتبينها, و تكنسين الخلفية
أنا لن أقوم بهذا العمل
عندما تقومين بدفع ديونك
سوف تحصلين على فرصة للعودة للبيع
اللعنة على هذا
خذي مكانها
إذا أردتي ذلك
نعم, سأفكر حول هذا
أنا لست خائفة منك
- كيف أحوالك في المدرسة ؟
- جيدة
- تحبين الأطفال الآخرين ؟
- لا بأس بهم
بعضهم يسخرون مني
يقولون أني مهووسة بالدراسة
و ليس لدي هاتف محمول
يقولون أن يجب أن يكون اسمي
نفس اسم تلك الفتاة المتوترة في مسلسل فرندز
هذا هراء
يجب أن تسمّين على مونيكا
من الحب و كرة السلة
(لعبت من قبل السيدة(سانا ليثان
التي بالمناسبة غير متوترة
واعدت دينزيل
! و هو متزوج
هذه شائعات
هذه ليست شائعات, و هذا ممل على أية حال
(اللعنة, هل هذا صديقي (مارتن
اعتقدت أنه في السجن
لقد خرج الشهر الماضي
انظري لهذا
مستحيل, سأكلمك لاحقاً
ما الذي تفعلينه هنا ؟
اعتقدت أنك في السجن
رجاءً, أنا زلقة في هذه الأمور
مرحباً
لقد حصلت على عمل حكومي في بيتسبرغ
هذا شيء مجنون
(يجب أن تصعدين للأعلى و تلقين التحية على (فوزي
اللعنة, (فوزي) موجود أيضاً
سيبلل نفسه عندما يراك
انظري, سوف أذهب للأعلى لعشر دقائق
ابقي هنا, حسناً ؟
عشرين دقيقة على الأكثر, أعدك
أحبك
أعطني البعض, تعال هنا
إذاً, ما الذي انتهى بك الأمر لفعله؟
(واندا)
أريد أن أقول أنني آسف
متأخر قليلاً لهذا
أنا أخفقت
كل شيء مرّ بسرعه
(أنا لدي عمر (سكوت
يجب أن تتقدم أو تخرج من الوعاء
أعطني فرصة أخرى
سوف أتقدم
سوف أحضر خلّاط و كل شيء
أنا أفتقدك
تعال هنا أيها الباندا
لقد اشتقت إليك أيضاً
تعلمت بعض الأشياء حول أجساد النساء
أعتقد أنك ربما تستمتعين
ما الذي قمت بفعله لفتاتي (ميراتزا) ؟
لقد كانوا يبتزوني
لم تكن ستقول شيئاً
تعتقد أنها ستقوم بسجن والد طفلي
حتى لا يستطيع أن يزوّده ؟
هذه مخاطرة لن أقبل بها
هذه أختي هنا
أنا لا أحب هذه العاهرة حتى
و لكنها من العائله
ما الذي يفترض أن أفعله ؟ أخبريني
هل يفترض أن أجعل كل فتاة أسبانية
في الجوار أن تحركني ؟
ما الذي تعتقدين سيحصل
عندما يروني أعطي
السجينات قوارير خمر الطائرات ؟
ربما كان يجب أن تفكر في هذا
عندما لم ترد أن تلبس واقي ذكري ؟
"سأسحبه خارجاً عزيزتي, إنه يأخذ وقتاً طويلاً ليأتي مع المطاط"
هذا ليس عادلاً, و أنتي تعلمين ذلك
اللعنة عليك, ها قد استخدمت الكلام البذيء
هل ستكتب لي إنذار ؟
- ....... دايا) أنا)
- اعتديت على ضابط, اكتب لي إنذار
ماذا أيها الجبان؟ هيّا
لن أكتب لك إنذار
لكن تستطيع إذا أردت ذلك, صحيح ؟
لأن لديك اختيار
أنت لديك السلطة
أنا سجينة
ليس لدي شيء
يا إلهي, أنا أكره الرجال الكبار في السن
سيداتي و سادتي
السيناتور القادم
تريد التحدث عن البنية التحتية
أو مستوى الفيضانات, أو أياً كان, سيء للغاية
إنه نفس السؤال اللعين في كل مره
(لا (أندري روني
أنا لا أريد أن ألمس رعايتك الطبية اللعينة
قل ما يجب أن تقوله لتحصل على تصويت كبار السن
هل تعتقدين أن شعري يبدو لامعاً للغاية ؟
بريد المدينة أرسل التقرير
....... رولي) حصل على أكبر تبرعات من)
ما هو وجهه
رجل القولف
لقد وضعوا مليون و نصف
أراهن أن (رولي) يرقص مثل قرد عاهر
هذه هي, لقد تدمرنا
(تستطيع أن تذهب (قافين
رائع
خطاب عظيم اليوم سيدي
قوي للغاية
اسمعي, نحن لن نستسلم
سنكتشف هذا. لدينا خيارات
أنا مشدودة عزيزي
لدي هؤلاء المراسلين حول
ليتشفيلد مثل (بوب وودوارد) اللعين
هو لن يجد شيئاً, أعدك
إنها مثل "بالتأكيد يا صديقي
"دعنا نقلق حول تمويل حمامات فاخرة لهؤلاء السيدات"
"و مراوش برؤوس مزدوجة"
"لا تهتم بإصلاح قوانين العقوبات"
"و إعطاء محاكمات عادلة للجميع, و محاميين مختصين"
"لا لا, دعنا نعطيهم ليفه"
أنا أعلم, أنا أعلم
الناس يستطيعون أن يكونوا جداً صغيرين
سوف ننتصر, أعدك
و ثم سنبدأ العمل
لإصلاح ما هو مهم حقاً
نحن أناس طيبين, سنجد المال
نحصل على منزل في ألبانيا
ربما أخيراً نحصل على طفل
إذا كنت تريد الحصول عل طفل
ربما يجب أن تقوم بممارسة الجنس معي
........ تعلمين, أنا
أنا استنفدت كل الوقت
هذا استنزاف كبير
....... أنا أعلم, أنا آسفه, أنا فقط
أريد فقط أن أشعر أنك تريدني
أنا أكثر من أني أريدك عزيزتي
أنا أحتاجك
يوم جيد, مايت
أنا فقط أمزح, من يقول ذلك أصلاً
اضطررت للخروج من المنزل قليلاً
بولي) كانت في مزاج سيء اليوم)
اعتنيت بالطفل طوال اليوم
أخبرتها أن تذهب لتدور أو أياً كان ما تقوم به
و عندما عادت كانت في مزاج أغرب من ذي قبل
عاهرات, هل أنا محق ؟
كيف الأمور معك, مايت ؟
أنا أخاف أن أدخل
الماء بارد جداً
دائماً تخبرني أن أدخل الأشياء
حسناً
بحق الجحيم
ها أنا قادمة
أخرج من الشجرة
أنا لا أعبث مع الشجر, عموماً
لماذا أنتي تتسللين خلسة حول الكل
أنتي لستي النمر الوردي اللعين
أنتي مرحة, أليس كذلك؟
دائماً تقولين النكات, دائماً تهرّجين
لا نستطيع أن نضحك هنا, ماذا لدينا أيضاً ؟
هذه نقطة عادله
المشكلة عندما تكون النكات هي كل ما لديك
أنتي مثل الجندب في القصه
يعيش لهذا اليوم, يحصل على وقت مرح
لا مسؤوليات, لا خطط مستقبلية, لا طموح
انتهز الفرصه, أليس كذلك ؟
شخص أذكى منك قال ذلك
نعم, حسناً, ربما هذا قيل في ذلك الوقت
عندما كان من المتوقع أن تحقق ما تريد قبل الأربعين
إذا كنتي لا تبنين مستقبلاً
هذا بسبب أنك لا تصدقين أن هنالك مستقبل
أنتي تخليتي عن نفسك
أنتي فاشله
هل خرجتي عن عقلك ؟
أنا مستيقظة أنتظرك حتى منتصف الليل
ليس لدي فكرة أين أنتي
كل شيء بخير, ذهبنا نمرح قليلاً
الفتاة بعمر تسع سنين
ملابسها عفنة من رائحة الدخان
هي لم تدخن شيئاً, أنا لست معتوهه
هذا خطأي لأني جعلتك تأخذينها
أنتي فقط تشعرين بالغيرة
لأنها تحبني أكثر منك, اعترفي
لا تجاملين نفسك
سوف تحب أي شخص
يظهر هنا كل بعد فترة
و يعطيها هدايا
لم تأتي حتى بصدق
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء أريده مع ابنتي
فقدتي كل الحق بأن تناديها بابنتك
عندما تركتيها هنا معي
تعتقدين أنني فقدت حقي؟ ماذا عن هذا
لماذا لا نخبرها بالحقيقة و نرى من الذي ستختاره ؟
لا تجرؤين بأن تقومي بذلك لها
إنها بعمر كافي الآن
لن تقولي لها شيئاً
و من ثم تذهبين و تتركينها
تريدين أن تخبريها ؟ حسناً
اذهبي أنتي و أخبريها
لكن بعد ذلك ستأخذينها
حسناً, ربما سأفعل
و أي نوع من الرعاية
ستقدمينه لتلك الطفلة ؟
يجب أن تأخذيها كل يوم من المدرسه
تأخذينها لدرس البيانو ؟
يجب أن تضفّري شعرها
تجالسينها في الليل إن كانت مريضة
تنظفين قيئها و أنتي على يديك و ركبتيك ؟
ماذا, تعتقدين أنني لا أستطيع القيام بهذا ؟
خذيها إذاً
إذا كنتي تعتقدين أنك تستطيعين
تربيتها أفضل مني, على الرحب
خذيها, و اذهبي
كيف لي أن أعرف
هي لا تخبرني بأي شيء
تقضي كل وقتها
في رسم رسماتها الغريبه
لديك نبته
لأجل المشتل
إكليل الجبل من شجرة في البيت
ينمو لنبتة جديدة كلياً
على أي حال
آسف, اضطررت أن أكسر السوط بالأمس
هذا العمل ربما يبدو سهلاً. لكنه ليس كذلك
أنا لدي طموح
ربما أصبح مدير السجن يوماً ما
حملة الإنذارات هذه
من يعلم إذا كانت تعمل ؟
الناس الذين في الأعلى
يحبون الخطط, يحبون المبادره
يجب أن تريهم أنك تعمل
أنا أفهم ذلك
بعض الناس, ليس لديهم طموح على الإطلاق
هم فقط يريدون أن يشربوا البيره
و يعملون أقل شيء ممكن
لوتشك) على سبيل المثال)
لوتشك رائع
بالتأكيد, إذا كنتي تحبين هذا النوع من الأشياء
أحب أن أتحدث معه
جميل التحدث مع شخص
لديه ما تفعله طوال اليوم
مثل, عمل الأشياء
حسناً
سأذهب بهذه في الخارج
أراك غداً
(هي ما زالت ابنتك, (أليدا
تذكري كيف كنتي
عندما كنتي حامل
عندما كنت حامل, تحدثت لأمي
هل أنتي متأكده حول هذا الخط ؟
حقاً ؟
(انظري, (بينيت) لن يضع الأوراق لـ (ماريتزا
هو كان يحاول أن يعطيها درساً
ستكون في الخارج غداً
(أنا لم أقل شيئاً حول (ماريتزا
لكنك تتصرفين بحقاره
ليس لمجرد أنك تقومين بالرسوم الهزلية
لا يعني أنه يجب عليك أن تكوني هزلية
ماذا, حسوده
أنا لم أعتقد أبداً
أن القهوة من الممكن أن تستخدم كظل للعين
نعم عزيزتي, طعمها كالمؤخره
لذا من الأفضل أن تستخدم كمستحضر تجميل
من كان يعتقد أن (كابوتو) لديه سلحفاة
أعني, أنا كنت سأصفه كرجل طيور
السيده المحرره, كيف حالك ؟
في الحقيقة كلنا محررات مساعدات هنا
تعنين مثل برامج التلفاز
مع كل تلك الأسماء التي تظهر في البدايه
لا يمكن أن يكونوا كلهم بتلك الأهمية
أؤكد لك أن الجميع هنا
حيوي في هذه العمليه
(انظر لهذه سيد (هيلي
ما هذه ؟
رسوم هزليه ؟
عمل فني جيد
(سيد (هيلي
كنت أتساءل إذا سمعت
أي شيء حول إجازتي
بيروقراطيه, سأتصل و أتفقد ذلك
متى حدث ذلك ؟
هذا فقط لنزيحه عن ظهورنا
غرور
(تفكير جيد, (تشابمان
حسناً, واصلي العمل
حصان البحر مضحك للغاية
أعطيني هرائي
هنالك المزيد حيث أتوا
أنا أعلم
لأنني أنا من أحضرت الزبادي
(تحلي ببعض الطرافة (ميندوزا
حسناً, أنا لم أسأل عن أي من هذا
هنالك قائمة تنتظر
لكن سأرى ما يمكنني فعله
ماذا تريدين ؟ قناع طين جميل ؟
أو علكة ؟
الكل فجأة أصبح يريد علكة لبعض الأسباب
يقومون بعمل ولاعة بالغلاف
أنا لا أحب هذا الشيء
هي تبيع أشياءها
و أنتي تبيعين أشياءك
ليست منافسه
إذاً أنتي بجانبها
لا لا أنا لا أريد السوق السوداء
أريد الكزبرة, تستطيعين أن تزرعيها في الحديقة
اتفقنا
- بعض الفلفل ؟
- لا تكثرين
لكن لا بأس
حسناً إذاً
أنا متأخرة على شيء
أنتي تستمرين بإخراج كل الأهداف التي أمامك
(لكن يجب أن تفكري مستقبلاً (سوزان
إذا تحركتي لهنا
ماذا سوف أفعل ؟
"تسمّى "اللعبة الطويله
حسناً
حسناً, ماذا ؟
سآخذ دوائي
أعطها الشنطه
ما هذا ؟
حفائظ مستخدمه
ليست حفائظ, فقط جزء الأنبوب من سلة المهملات
الآن أنتي تعبثين معي
الحفائظ تكلّف خمسة دولارات
استخدام الأنبوب من القمامه مجاني
من أين تعتقدين أتت الدفعة الأولى ؟
ينبغي على أحد القيام بذلك
هذا مقرف
نعم, هو كذلك
عظيم
أنا عطشانه
- اشربي الماء الذي أعطيتك
- لا أريد ماء, أريد عصير
حسناً, يجب أن تنتظري
حتى نتخطّى الأمن
لكنني عطشانة الآن
هل لديكي أطفال ؟
لا
شكراً, لنذهب عزيزتي
أنا لن أذهب
أنا لن أذهب, أنا لن أذهب
(روبيرتا) لا تدعيهم يأخذوني (روبيرتا)
(روبيرتا)
رجاءً أخبريني أنهم يأخذونها للمساعده
هم يأخذونها لمحطة الباص
هي تعتقد أن (لندن جونسون) هو الرئيس
هي تحتاج رعاية كامله في مرفق مخصص
! دعني
هم لن يقومون بالدفع لأجل ذلك
ماذا عن عائلتها ؟
لديها ابنة في (ستوكهولم), إنهم لا يتكلمون
إذاً هي في الشارع ؟
"يسمى "الإفراج للرأفه
!! (روبيرتا)
@Ahhh_mad تمت الترجمة بواسطة
@Ahhh_mad تابعوني على تويتر