*ترجمتي الأولى ,سامحوني على أي تقصير أو خطأ*
(الحلقه الأولى بعنوان (طير عطشان
(تشابمان)
تشابمان), دعينا نذهب)
ماذا? أنا مستيقظه
على قدميك
... أعتقد
اعتقدت أن فولي موجود الليله
هل هو وقت الإفطار ؟
لا, لكن إن كنتي جائعه, بإمكانك لعق طعام الأمس عن الحائط
يا قذره
.... لا, هذا
هذا... هذا فن.
هذه المغرّده الصفراء تشرب من النرجس البرّي
هي لا تستطيع أن تكتفي
أنا أسميها الطير الجائع
إنها على وشك الإنتهاء تقريباً
الرائحه تبدو كرائحة الفصح القديم هنا
أنا أكره الصّفار المطبوخ
...حسناً, أنتي لن تنتهين
لماذا؟ ما الذي يحصل ؟
... أو تكثرين من إزعاجي
!قفي على قدميك اللعينه, يا سجينه
هل تريدين أن تتبولي ؟
أريد أن أعرف ما الذي يحصل
إذا كان هناك جلسة استماع, كان يحق لي التواجد هناك
(هل أنت تتحدّث ؟.. هل أنا ذاهبه إلى (ماكس
تذكري, أنا سألت
ذلك الطير يشبه الطير الأصفر في الطيور الغاضبه
... رجاءً
(هل هذا بشأن (تيفاني
رجاءً
ما الذي حصل لها ؟
إلى أين نحن ذاهبون ؟
إلى داخل هذه الفان
هل أنا عائده إلى السجن الإعتيادي؟
إسأليني أسئله أكثر , استمرّي
!تباً, لم تستطع أن تدفئها أولاً ؟
ليس هناك الكثير من التحذير على هذه
رجاءً , أخبرني إلى أين نحن ذاهبون ؟
!هل نحن عائدون إلى السجن الإعتيادي ؟
فقط نعم أو لا
- يا رجل
- أومئ برأسك
ما الأمر مع فتاة ميلا كونيس
!من إحتفال السنه الجديده؟
مريضه نفسياً
راسلتني بالأمس
ماذا لو نتقابل في أي وقت"
"قبل العاشره مساءً
مع فتره, بدون علامة استفهام.
تباً
تطلبني للقائها
و لديها وجه كونيس, لكن
ليس لديها مؤخرة كونيس
أنت سوف تحصل على مؤخرة كونيس إذا
كنت ستقول لا أن تسأل
عليك أن تحصل على المؤخره
لا يمكن أن تطالب بالإلتزام
عاهرات بمؤخرات مسطحه
- مممم-مممم
- عاهرات؟
لا أستطيع
قول عاهرات بعد الآن
إنها مهينه
الفان رقم تسعه,
تستطيع الذهاب الآن
- معاملة خروج.
- معاملة خروج ...معاملة خروج?
معاملة خروج من السجن ؟
مستحيل
لا ؟
لا , إذاً ما الذي سوف أخرج منه ؟
تعالوا للخلف
ما الذي سوف أخرج منه ؟
(حظاً موفقاً, (تشابمان
هل هذا لي ؟
.... حسناً,هذه الأشياء
- هذه جداً ضيقه
- نعم
ما زال لدي حقوقي الإنسانيه
لا تستطيع أن تضعني في باص
غامض في منتصف الليل
و لا تخبرني إلى أين أنا ذاهبه
!أنا أطالب بمعرفة إلى أين تأخذوني
لا يمكنك أن تطالبين يا عاهره
أدخلي مؤخرتك المسطحه إلى الباص
اجلسي على مقعد
!يا سجينه
اهدئي
! إنه ينظر
- إذاً؟
- إذاً سوف نقع في مشكله
(لا أحد سيقع في مشكله (بايبر
السنه الماضيه, (مارسي كلاين) كسرت كاحلها
احتاجت أن تضع فيه مسامير أو شيئاً ما
نعم, بسبب أنها كانت تحاول
أن تؤدي قفز الحواجز في طريق رجوعها
(اهدئي, سوف نذهب بعدها إلى (رايان
لقد شارفنا على الوصول. هل أنتم مستعدين يا رفاق؟
أووو, إنه يضع كولونيا. هذا مقرف
إذا اكتشف والدي ذلك,
سوف أقع في مشكله كبيره
و إذا لم يكتشف ذلك
ربما نكون مدعوّين لحفلة
رايان) لرأس السنه)
ربما لن نذهب للفصل الدراسي القادم
نبقى فاشلين كما نحن الآن
ليس عليّ أن أقفز من الباص
لأثبت أنني مرحه
أنا مرحه
.... أعرف ذلك. لكن
لا أحد آخر يعرف
هيّا بنا
هيّا نذهب
!(احصل على كريسماس أحمر, (رالف
اذهبوا
أنتم
(أنا أتفهّم (نيكول)و(بونجينق
لكن لماذا لم تقفزوا أنتم ؟
خفضت السرعه إلى 5 ميل في الساعه
إنها التقاليد
مخاطر غير ضروريه
أنتِ واحده منهم
قال لي أبي يجب أن تكون
شخصيتي قويه
لا أن أكون ضعيفه
يا فتاة والدك أغلقي الباب
هل تعلمين إلى أين نحن ذاهبون ؟
أتمنى للميسيسيبي
ماذا ؟
كيف لهم ألا يخبروننا إلى أين نحن ذاهبون ؟
هذه فوضويه
! اصمتي
! أووه .. كان يجن أن أتبوّل
لو سمحت
هل هناك أي طريقه يمكن أن نتوقف فيها للحمام ؟
هل سوف ننزل ؟
لماذا تواصلين التفكير ؟
أنا أعلم ما هو الجدول الزمني للحافلات ؟
أنا لا أعلم شيئاً .. مثلك تماماً
واصلوا للخلف
أنا فقط أحتاج للتبوّل بشده
!هم يجب أن يسمحون لنا أن نتبوّل .. صحيح ؟
هل تعتقدين أنه يجب أن أطلب مرة أخرى؟
.... يجب أن أطلب
هم لن يدعونك تتبولين
!ألم يخبرك أحد بأن ترتدين وسادة تبوّل؟
- ماذا ؟
- وسادة تبوّل
قطعتين قماش ملتصقه
تبدو كأنها قماشه-قماشه
بعد ذلك تدعين القليل يخرج بعد كل فتره من الوقت
الآن, بعض الناس يضعون اثنتين بالأسفل
بعد ذلك واحده عبر الأمام
و واحده عبر الخلف, كالحفّاظه
لكن أنا, أنا فقط أضع اثنتين ملتصقتين
لم يخبرني أحد
لقد كنت في الحبس الإنفرادي في الشهر الأخير
أنا أفعلها الآن
هيا يا سيدات, اخرجوا إلى المقدّمه
!طائره ؟
سوف نركب في طائرة لعينه ؟
لنذهب
أخرجي لسانك
التّالي
للأعلى
- للأعلى
- لدي فك ضيّق
أنا لا أريد أن أعرف عن ذلك
ارفعيه للأعلى و إلا أخرجته لك, هيّا
أوه, اللعنه
هذا ليس لي
لعين
- دعني أذهب
- اهتموا بأمرها
اكتبوا اعتداء
و تعرّض مهني, رجاءً
التّالي
!أنتي لستي باصقه , أليس كذلك ؟
لا سيدي
لا تخبئين أي شيء ؟
فقط مثانتي ممتلئه للغايه
أخرجي لسانك
للأعلى
حسناً, ذكريني في الطائره
سوف أدعك تذهبين للحمّام
- شكراً لك
- شكراً لك لأنك لو تتبولي في سروالك
هل تستطيع إخباري إلى أين نحن ذاهبون ؟
لا, التالي
هنا
- ماذا كان ذلك ؟
- إنه طبيعي
إنها أوّل مره لها على طائره
لا أستطيع التحدّث, سوف أتبوّل
لا تستطيعين المشي و مضغ العلكه في نفس الوقت ؟
مهما يكن
اجلسي, ابقي هنا
سيدي
- الحمّام
- أوه .. حسناً
دعيني أحضر لك امرأ’ مارشال
ابقي متماسكه
لا,, أنا بقيت متماسكه لما يقارب 5 ساعات
رجاءً, ليس لدي مانع مع رجل حارس
أنا مارشال, الحرّاس عملهم على الشاطئ
أرجوك لا تذكر شيئاً قريباً من الماء الآن
حسناً, اتبعيني
حسناً, شكراً لك
- ......أين الـ
- بدون باب, هيّا
الكل على الطائره سيدي
عظيم, أخبر الطيّار بأننا سنقوم بآخر فحص أمني
هل تستطيعين, أن تسرعين قليلاً
أنا بأقصى سرعتي
حقاً, لأن الصوت يبدو خفيفاً قليلاً
أفضل
في الأفلام دائماً يوجد ذلك الشيء
عن أقنعة الأوكسيجين
تخرج من السقف أو شيئاً ما
هل يوجد أحد سوف يخبرنا عن هذه الأشياء؟
لو سمحت
مؤدبه.
اللعنه,ضيقه
يجب أن تكوني غاضبه حقاً ممّن وضع هذه عليك
أنا كنت عاهره كثيرة المطالب
هل ستخبرنا إلى أين نحن ذاهبون ؟
أو سوف تسلموننا معصوبي الأعين عندما نهبط
واحده مرحه
أحببت هذا
أحزمة المقاعد
- الكل جاهز
يا إلهي .. يا إلهي .. إنها تتحرّك
نحن نتحرّك
هذا الشيء ثقيل جداً
كيف سيتمكّن من الطيران ؟
هل تعلمين, أنا قرأت مره أنه لديك فرصه للموت
من الطعام في الطائره أكبر من حصول تحطّم حقيقي
هل يقدّمون الطعام على هذه الرحله؟
أليس ذلك يجعل الطائره أثقل وزناً؟
أغلقي النافذه
و تخيلي أنك في الميترو
قريبي مات في حادث ميترو
تباً, هل هي نائمه ؟
أتمنّى ذلك
هل تعتقدين أنه يجب أن أحضر أحداً
لا,لا,تباً,لا
لابدّ أنه شيئ من التوتر
عندما أصبح منفعله
أحصل على ارتعاش العين الغريب حقاً
أيضاً لا يحدث الآن
أعتقد أنني انتقلت من الإرتباك
إلى شيء أكثر قلقاً و عمقاً
لدي فازلين
صديقة لي ذهبت في هذه الرحله من قبل
تقول أنها كانت طويله جداً و جافه جداً
لدرجة أن وجهها أصبح مفتوح تقريباً من كثرة التشققات
- هل تريدين البعض؟
- لا, شكراً.
لا, لدي الكثير منه
إذا أردت البعض لاحقاً
لا أريد شيئاً
سآخذ البعض منه
الجفاف شديد هنا
هيّا, ساعديني
هنا
حتى لو كنت على استعداد للمس قذارة أذنها
و حتى لو كان بإمكاني التوصيل عبر الممر
مع هذه القيود علي
و لم يلاحظوا الحرّاس
ما الذي يجعلك تعتقدين بأنني
سأدخل يدي تحت القناع و ألمس شفتيك؟
اللعنة عليكـ, عاهره
أنت لست على استعداد للمحاوله حتى
آسفه
هذه تفكّر تفكيراً سيئاً , أليس كذلك؟
اصمتي يا ذات الوجه القبيح, لم يطلب أحد رأيك
يجعلني آنسه عندما كانت هذه واعيه
(لولي)
(بايبر)
رجاءً أخبريني أنك تعلمين إلى أين تذهب هذه الطائره
لا
لكن إذا كان به تدفأه و سرير
فهو أفضل من المكان الذي كنت فيه
أنت فعلتِ شيئاً سيئاً جداً ؟
حسناً, لم يكن جيداً
أنا فعلت شيئاً سيئاً نوعاً ما
و كنت أقضي فترة عقوبتي بسببه
ثم فعلت ذلك
فعلت ذلك الشيء الآخر
أنا فعلت ذلك
شيء سيء جداً جداً.
و أعتقد أنني ذاهبه بعيداً بسببه
لوقت طويل
...... ماذا
..... هل
هل قتلتي شخصاً ما ؟
أنا لا أعلم
..... أنا أقصد, هذه الفتاه
هذه الفتاه, كانت تطاردني
و لا تريد أن تتوقف
...... و
...... هي
..... كانت
...... هي كانت
عديمة شفقه
أقصد, مجرد مجنونه
جداً
مجنونه
و أنا فقدت السيطره على نفسي كلياً
..... أنا فقط
أنا فقط ذهبت إلى هناك
....... و أنا لم
أنا لم أعلم حتى
أنه هناك .. هناك .. هناك
لكن
لم أعلم
إذا ظهرت هناك فجأه
أو إذا كانت دائماً هنا
لكن ذلك حقاً..ذلك المكان المظلم
..... ذلك المكان
ذلك جعلني أستمر فقط
أضربها
و أضربها
..... و ..... و
أضربها
لم أستطع التوقف
ذلك شيء سيء , يا رجل
مرحباً أيها الركاب
نحن نريد أن نشكركم على طيرانكم معنا اليوم
نحن نعلم أنه لديكم الخيار في رحلتكم الجويّه
مزاح .. أنتم ليس لديكم خيار إطلاقاً
لأنكم مساجين .. مساجيننا
يرجى ملاحظة صفوف الخروج
تقع في منتصف الطائره
في حال هبطنا في الماء
نحن نقترح بشدّه بأن لا تحاولون السباحه للحريه
تذكروا إنه الشتاء
و انخفاض حرارة الجسم مؤذي
وسادة مقعدك
يمكن أن تستخدم كأداة عوم
يرجى التأكد من ربط الأحزمه
إذا نزلت أقنعة الأوكسيجين
فقط أعيدوها لأماكنها فوق مقاعدكم
لدينا بعض المشاكل معها
استريح, استرخي و استمتع
بوسائل الترفيه في الرحله
و هي النظر إلى الفضاء
بايبر رجاءً انزعي هذا النظارات الغبيه
حسناً, لكن توقفي عن قول اسمي
أنا زوي, ناديني زوي
حسناً, زوي ها هو قادم
(ها هي تذكرتين لـ(وهم و حيره
- وقتاً ممتعاً
- شكراً
ماذا لو كان تصنيفه للكبار
بسبب شيء غير ملائم يحصل,
شيء يجعلنا خائفين مدى الحياه ؟
هلّ توقفتي؟ لقد حصلنا على التذاكر
كل شيء على ما يرام
لماذا لا تحاولين الإستمتاع ؟
! يا إلهي, أبي
نعم, حسناً
توقفي عن كونك حمقاء
لا, جدياً, انظري عبر الشارع.
! هذا أبي
- اللعنه
- رأيتي؟
أوه, اللعنه
من هذه ؟
ربما الفيلم سوف ينسيك ذلك
أعطيت الرجل 10 دولارات إضافيه
ليشتري لنا التذاكر
تباً
هل وصلنا ؟
نحن في مكان ما
كم لي من الوقت نائمه ؟
أنا لا أعلم
ترتكت ساعتي مع حريتي
حسناً, انصتوا
سجينات جدد سينضمون إلينا
تذكروا, ممنوع اللمس
أبقوا أيديكم و أرجلكم
و سيقانكم و شعوركم و وجيهكم
و كل الأجزاء الباقيه من أجسادكم لأنفسكم
إذا لم تستطيعي الإلتزام بهذا الطلب
سوف نجهّز لك مكان صغير و جميل في السجن
عند وصولك
تريدين أن تبقي بعيده عن المشاكل
فقط تجنبي اتصال الأعين
اهدئوا
أوه, عزيزتي أعتقد أنك تجاوزت الدرجه الأولى
(جاي)
(مستحيل,(سبونجي
تباً يا فتاهl, تم القبض عليك؟
(نعم, اللعين (روبي
- أين هو
- ليس هنا
يا ساده
ضعوا مؤخراتكم على المقاعد
لدي مقعد لك
مدفّأ بالكامل لك
أنتي فتاة سيئه ؟
هل تعتقد أن فتاة الضواحي هذه
تستطيع أن تقدّم ما تقدمه لك أخت؟
الرجال السود لديهم عمى الثلج
لا أعلم كيف يحصلون عليه
مع ملكة القرفه .. تعلم كيف تدير أعمالها
لدي الكثير لك أيضاً
أليس ذلك صحيحاً, الدرجه الأولى ؟
تستطيعين المشاركه
أستطيع أن أجعلك تشاركين
الأعين للأمام, الأعين للأمام
توقفي, توقفي. دعيني أساعدك
هنا
شكراً,أنا أتضوّر جوعاً
سوف يصبح غريباً
الحصول على تغذيه كل يوم
ربما سوف أصبح سمينه
أرى الجبال
أعتقد أننا في الغرب الأوسط
لا يوجد جبال في الغرب الأوسط , مغفل
هناك السهول و الذره
و طن من الناس البيض الحمقى الذين لا يصوتون بما فيه مصلحتهم
عذراً كارمن ساندييقو
لم أدرك أن معنا خبير جغرافيا على متن الطائره
تباً, ربما نحن ذاهبين إلى فيقاس يا عزيزي
أيها المارشالات
استعدوا للهبوط
شيكاغو ؟
الآن الجميع يستدير
و يمسك كاحليه
أنا قلت, استديروا و امسكوا كاحليكم
إذا كنتي تشعرين بالخجل
أستطيع أن أجلس معك في عرض خاص و تخبريني
في الحبس الإنفرادي
دعونا نجعل هذه الأقمار تشرق يا سيدات
انتظموا في الصف
سيدات يمشون
تأمين الوحده
بدون كلام
بمواجهة الحائط
أنت, أنت, أنت, أنت... هيا لنذهب
1278-1945?
هذا أنا
أنت هنا
وحده أ , زنزانه 21, سرير 5
هل سيسمح لي بالتحدث
مع مستشاري القانوني قريباً؟
لم يخبروني لماذا أنا هنا
و لكم من الوقت سوف أبقى؟
هل ستتم إعادة محاكمتي ؟
كل ما أعرفه, وحده أ, زنزانه 21, سرير 5
ابتعدي عنه
أبتعد عن ماذا .. يا إلهي
نعم, الأفضل أن تصلين للرب حول هذا.
هو, المسيح, بوذا, أو أي واحد آخر
ممكن يهتم للعاهرات الذين لا ينظرون قبل أن يخطون
أخبرتك بأن تكوني حذره أكثر من اللازم اليوم
قلت لك يجب أن تبطئي في طلب النجاح
أخبرتك أن تتوقفي
عن هراء الفودو هذا
نعم, هو ميت
هي قتلت يودا
أنا جداً آسفه
هل كان يودا حيوانك الأليف ؟
كان جائزتنا, بينديها
سأكون أكثر من سعيده
بتعويضكم عن جائزتكم
تعتقدين إنه من السهل استبدال يودا ؟
أنتي مينه لنا بسيد, يا عاهره
حسناً, ما الشيء الذي كان سيداً فيه ؟
هؤلاء الحمقى
يدرّبون الصراصير لتهريب الدخان
ذهاباً و إياباً إلى الإنفرادي
أغلبهم يذهب مرةً واحده
إذا كانوا محظوظين
لكن يودا دائماً يعود
هو لن يعود هذه المره
أنتم تعبثون معي يا رفاق
يودا أحضر لنا 200 طابع الأسبوع الماضي
أنتي مدينه لنا بـ يودا جديد أو 400 طابع في الأسبوع
أنتِ قلتي 200
حسناً, الآن نقول 400
في نهاية كل أسبوع كما تعلمين
طريقة (سيلي)في جمع الديون
غير موافق عليها من قبل لجنة الإتصالات الفيدراليه
سوف يكون طوله على الأقل 2 انش
لكن لا يزيد عن 4 انش
سوف أعمل بأفضل ما لدي
هذا صحيح سوف تفعلين
الجيداي المسكين لم يعلم أن هذا سيحصل
حسناً
لدينا سريرين متاحه
رقم 1 فوق (جويس) و 5 فوقي
ما الذي مسجّل لك ؟
خمسه ... شاكره
الجوزاء ؟
كيف عرفت ؟
- إنه شيء
- أووه
ما هو تاريخ ميلادك ؟
June 7th.
ما هي السنه ؟
1981.
ما الوقت الذي ولدتِ فيه ؟
لست متأكده
أمك لم تخبرك أبداً عن قصة ولادتك ؟
أنا ولدت في عاصفه ثلجيه كبيره في أكتوبر
و الذي كلن غريباً في ميتشيغان
مسكيغون
ولدت عند 4:00 تماماً في الصباح
هل هناك تعليمات لصنع السرير ؟
ألم تصنعي سرير من قبل ؟
أنا آسفه, أنا لا أشاهد التلفاز كثيراً
هل أنتِ مشهوره ؟
أنتِ ليندسي لوهان
لا, أقصد للفحص, أنا (تشابمان
(مازال)
إذاً نقضي كل يومنا هنا مع بعضنا ؟
باستثناء وجبات الطعام
و ساعه في اليوم تفصيل
و يوم في الأسبوع في الساحه
غير ذلك, ما أجمل البقاء في المنزل.
"ما أجمل البقاء في المنزل"
هذا العشاء
أبقي عينيك الزرقاوين في الأرض, تشيكا
و لا تزعجي نفسك مع السريعين
إنها البطيئه التي تحاول الأفضل
!هل هنّ جادّات ؟
إنهنّ جادّات فيما يتعلق بصراصيرهم
اترك رساله بعد النغمه
إنها أنا , (بايبر
اسمك (بايبر)؟
نعم
هل تعرفين (سناز)؟
لا
سنازي أخبرتني قصه حول فتاه
كانت معتاده على الرقص اسمها (بايبر)؛
قالت بأنها تستطيع تفجير الشموع
بواسطة الكوتشي الخاص بها
عذراً, (بايبر)مختلفه
حسناً
لاري), أنا في ورطه)
أنا حقاً دمرت كل شيء
و ليس في متعة المحبه
"أووه,هذه حقاً طريقة بايبر"
الذي أعرف أنه يصبح كبيراً
لكن
هذا موضوع جاد
و أنا
أنا لست متأكده بأنه سيصبح صحيحاً
و أنا آسفه
أنا آسفه لجذبي لك للخلف
داخل حياتي المائله و الطائشه
لكن أحتاج أن تكلّم أباك لأجلي
و أخبره بذلك
أنا في سجن ميتروبوليتان
في وسط شيكاغو
أخبره أنني أحتاج مساعدته
أرجوك, هو سيساعدني و يخرجني من هنا
أنتم يا رجال ستكونون مغذين
ادفع العربه و وزّع صواني الطعام
ثم ادفع العربه للخارج
هذه هي
المنظفون سيقومون بالبقيه
حسناً, لنستمر بالمشي
♪أنت المفتاح
إلى سلام عقلي ♪
♪ لأنك تجعلني أشعر♪
♪ أنت تجعلني أشعر♪
♪ أنت تجعلني♪
♪كامرأة طبيعيه ♪
♪ امرأه ♪
أيتها الفتاة البيضاء, كيف يجري البحث معك ؟
لا يوجد منافسين حقيقيين حتى الآن
لكن ما زال الأمل يحدوني
دعيني أخبرك شيئاً
البنك الفيرالي الأمريكي السخيف حبسوني هنا 5 أشهر و أنتظر المحاكمه الآن
فقدت عملي و سيارتي
أنا أجمع النقود مع بعضها
لأبقي أطفالي في الشقه
هل تعلمين من أين تأتي هذه النقود ؟
يودا .. قريملين .. فريد سافاج الثالث
الآن (سيلي)هنا تعمل بشده
لكي تجعل السجائر تصل بالسرعة المطلوبه
لكنها لا تذهب جيداً
إذاً لماذا لا تعملين بدلاً من أن تنتظرين الأمل
اجلسي أمام هذا الباب
و ابدأي بإمساك أي شيء يخرج من تحته
يجب أن أمسكها بيدي ؟
و بعد ذلك ماذا؟
توصلين, أنا أعني ذلك
انزلي إلى الأرض
و اعملي كعملاق أشقر
و امسكي لنفسك صرصوراً جميلاً الآن
هذه الفتاه
هل تستطيعين الإتصال بأمك ؟
أنا حقاً أريد أن أعرف وقت ولادتك
سوف يساعدني على اكتشاف قوتك
و قدرات الجذب عندك
هذا غالباً لأجل الشريك الجنسي
لا للحشرات
أمي ؟
المساعده سوف تكون جميله
أمي, أريد أن أقول لك شيئاً
ماذا؟
يا إلهي
آل نيل قرروا أخيراً إعادة الطلاء
و اختاروا هذا اللون ؟
يجب أنت اتصل بـ باربرا
انتظري.. أمي؟
ماذا ؟
أريد أن أتحدّث معك
عن شيء رأيته
!هل هو أسوأ من منزل آل نيل الأخضر ؟
نعم
حسناً, هذا شيء مهم
ما هو يا عزيزتي ؟
حسناً, ذلك اليوم, ساره و أنا
ذهبنا إلى السينما في سوفولك
- ساره ب أو ساره هـ
- ساره هـ
أكملي
أنا .... رأيت أبي
حسناً
لقد كان مع شخص ما
مع سيدة ما
لقد قبّلها
ما الفيلم الذي شاهدتموه
أنتِ و ساره هـ في سوفولوك ؟
...... الهم و الحيره) لكن)
بايبر تشابمان) أنتِ معاقبه)
ماذا ؟
هذا الفيلم تصنيفه للكبار
و عمرك ليس 17
و أنا لم أسمح لك بمشاهدة هذا الفيلم
كيف استطعتي أنت تحصلي على التذاكر ؟
أنتِ تعلمين
أنا لا أريدك أن تخرجين مع ساره هـ
هي تؤثر عليك بطريقه سيئه
رجاءً, رتبي أغراض البقاله
بينما أكلّم بابرا
تعلمين أن اللون يجعلني أشعر بالغثيان
أشعر بعسر هضم
خذي جاكيت و قبعه إذا كنتي تستطيعين
تشعرين أنك محظوظه
تبحثين عن حشرةٍ هنا
لا, إنها .... إنها قصه طويله
تعالي و ابقي متدفئه معنا
أنتي تدورين كل 5 دقايق كالبطريق
ربما تجدينها في مكان آخر
لا
تينا, بيردي, الين, تورموكو
- (تشابمان)
- مرحباً
خذي دوره في المنتصف
آباء البطاريق الملاعين هم رجال حقيقيين
تخيلي أن الأب يبقى في مكان واحد
بدون طعام
يرعى صغاره وحيداً لأشهر في البرد الشديد
...... تعلمين
إمبراطور البطاريق يقوم بالشيء ذاته
الفيزيولوجيا تحكم
لديهم ريش قصير و صوف في الأسفل
عملت تقرير عن البطاريق في احدى المرات
لكن نعم, رجال حقيقيين
(بايبر)
ما هي أحوالك
صوتك يزعجني
استمري بالمشي
اللعنة عليك, أنا ألقي التحيه على صديقتي
هي صديقتك ؟
..... لقد تقابلنا
لقد سألتك سؤال إجابته نعم أو لا
لن أعبث معها لو كنت في مكانك
هي هنا لأنها قتلت سجينه أخرى بيديها العاريتين
أنتِ فعلتِ
إذاً كنتي مسجونة من قبل أيتها الأميره ؟
ليتشفيلد
كسرتي مفاصلها ؟
هل شعرتي بتهشم العظام ؟
نعم, حقيقة
إذاً بايبر .. في أي وحدة أنتي ؟
اللعنه
عليك أن تأخذي هذا يا ذات الصوت الرجولي
و تذهبي إلى مكان آخر الآن
اللعنة عليك أيتها الشمطاء
اللعنة عليك يا حقيره
هذا ما سوف نفعله الآن ؟
نحن سوف نقوم باللعب
اللعنة عليك يا حقيره
تريدين أن تظهري على حسابي ؟
انزلي انزلي أيتها العاهره, اللعنة عليك
(بايبر)
(ساعديني يا (بايبر
الجميع, اصطفوا
انتهى وقت البقاء في الخارج
!! أليكس
ارجعي هيا , انتهى العرض
تحركوا باتجاه الجدار
لا تعبثوا هنا
لديك عطارد و المريخ, و التي حقاً مقنعه ديناميكياً
سأقوم بعمل جدولك و أعود إليك
الصراصير عادة موجودة على الأرض
رأيت امرأة أعرفها في الساحه و أريد أن أجدها
ربما تكون في وحدة أخرى
تعلمين أننا نخرج مع ب و ج
لكننا نأكل مع أ فقط
لكننا لن نخرج للساحه لمدة أسبوع
هل رأيتي أي وحده في أي وقت آخر ؟
لدينا نفس الوقت للتفصيل
لكن الحاجز يبقينا منفصلين
هل وجدتي فرصه لمعرفة معلومات ولادتك ؟
لأن عطارد سيعود للخلف قريباً
و أنتي حقاً لا تريدين أن يقبض عليك و سروالك للأسفل
هل أستطيع الحصول على هذه ؟
هذه ...أحتاج إليها
مرحباً بالدرجه الأولى
أحتاج لمعروف
قالوا أن السمينين هم من يطلبون علبه إضافيه
لا, أحتاج أن أوصل مذكره إلى شخص ما
و لست متأكده هي في أي وحده
اعتقدت أنك ممكن أن تمرر هذه لها
كيف هو شكلها ؟
طولها 5,9 انش , شعر أسود طويل, نظارات سكرتيره
(اسمها (أليكس فوس
ما الذي سوف تعرضيه ؟
قبله ؟
هذا شيء مهم
أشعر بذلك
حسناً, بيدي ؟
أنا حيوان مفترس, يا عاهره
كما أنه لا يوجد متعه إذا أنتِ عرضتي
لا يوجد مكان لك لتعتدي علي بعنف هنا
فماذا تريد ؟
سروالك
لم يعطونا جديداً حتى الآن
أنا أرتدي هذا منذ 4 أيام
هذا أفضل
سأعود حالاً
(أليكس فوس)
لفتاة سوف ينتهي أمرها
أنتِ بالتأكيد لديك الكثير من الوقت
لتقيمي علاقه اجتماعيه مع المسدس هناك
- هذه ليست لعبه
- مسدس ؟
صديقتي تعرفه من الخارج
يقتل الناس من أجل المال
هو قاتل مأجور ؟
لقد اعتقدت أنه مغتصب, أنا مرتاحه الآن
أنتي جداً غريبه
أريدك أن تخبريني في أي وقت ولدتي
- أنا لا أعلم
- أخبريني
11:42.
- صباحاً أو مساءً ؟
- صباحاً
أين ؟
كونيتيكت
شكراً
تعلمين, من المدهش أنك في السجن
!حقاً ؟
عادة الناس في السجن
يقادون بواسطة قوة قويه
هذا ليس موجوداً في جدولك
دببه و ماء, لكن ليس سجن
أنتي متأكده أنك أعطيتيني كل المعلومات صحيحه ؟
بالتأكيد
حسناً, سأقوم بتجميع المعلومات مرة أخرى
لابد أن هنالك بعض الأخطاء في منازلك الأولى و الثانيه عشر
شيء منحرف في السنوات التكوينيه الخاصه بك
متى انقدت في الضلال بواسطة قوة قويه
قطعت لسان حبيبتي و بلعته
هذا كان بداية السقوط
كان السبب بعض الهوس و الغضب
يبدو منطقياً, ارتفاع برج الحمل
أعذريني, لا أريد أن أبدو وقحه
و لكن يجب أن أذهب
أعجبتني هذه السرعه
(أليكس)
أليكس, ما الذي تفعلينه هنا ؟
و أنت هناك, هل رأيتيني ؟
هي ميته
أنا قتلتها, أليس كذلك ؟
- هي ميته ؟
- ما الذي تتحدثين عنه ؟
- قتلتي من ؟ ما الذي تتحدثين عنه ؟
- بينساتوكي
ماذا ؟ بينساتوكي ليست ميته
لقد عاقبتيها جيداً
لكن تلك اللعينه ما زالت حيه
هل أنتي متأكده من ذلك ؟
أنا أعمل في الغسيل
كل يوم هنالك تقرير سخيف نقدمه
بايبز, أنتي أشياء كثيره
قاتله ليست منها
يا إلهي
أنا لم أقتلها ؟
لا, تهانينا
إذاً, ما الذي تفعلينه هنا ؟
ما الذي أفعله هنا ؟
للمحاكمه أيتها الغبيه
محاكمه ؟ أي محاكمه ؟
كوبرا, لقد تم تسليمه
و هذا يعني أن كل هذا مؤقت فقط ؟
يا إلهي
يا إلهي, أنا جداً مرتاحه
أعني, أنا كنت أعلم
أعلم أنني كنت مجنونه قليلاً في السجن
لكن القدوم إلى هنا بدون معرفة شيء
مجرد التفكير فقط
لقد كنت حقاً على حافة الهاويه
أنتي تكرهيني
في كل هذه المعمعه,نسيت أنك تكرهيني
لكنك تتحدثين معي
هل هذا يعني أنك لا تكرهيني بعد الآن ؟
هذا يعني أنني لا أحمل ضغينة اليوم
أنا سعيده لرؤيتك
! بدون لمس
أليكس, امسكي هذه
- ماذا ؟
- امسكي هذه الحشره
إنها بطيئه و كبيره
أليكس, إنها بطيئه و كبيره
! هيا, ممكن أن تكون يودا
!! اللعنه
السجن أثّر عليك حقاً
(حسناً, أنا مدينه لـ (بانكي
من يجمع أربعه يتغوط ذلك اليوم
نعم, أربعه,في العراء
أنا مدينه لها بصرصور مهرب للسجائر
و إلا ستقوم بعمل وشم على وجهي
متى المحاكمه ؟
الآن, على ما أعتقد
من الممكن أن يقوموا بالإتصال بنا في أي دقيقه
.... اسمعي
(لا نستطيع أن نقول أننا نعرف (كوبرا
ماذا ؟
الإنتقام جزء من نموذج عمله
...... إنتقام مريض عميق
أنتي لم تعرفيه أبداً
و لم تقابليه أبداً
!! ذلك يعني الكذب تحت القسم
يا رباه, هل هو صعبٌ عليك التفريق بين الأبيض و الأسود ؟
كوبرا لن يقع أبداً في ذلك
لا يوجد عدل يا بايبر
ألا تعرفين ذلك الآن ؟
لذا سوف نكذب لنحمي أنفسنا
أو أنا سأفعل
و أتمنى أن تفعلي أيضاً
هل تعلمين بأن أبي خان أمي ؟
لا, كيف تعرفين ذلك ؟
لقد رأيته يقبّل امرأه
ثم ركبوا السيارة مع بعضهم
نعم, هو إلى حد ما منافق كبير
كلمة كبيره
تعلمتها للتو
ثم أخبرت أمي و أصبحت غاضبه مني
أصبحت معاقبه
حسناً, الآن لو فكرتي بالموضوع حقاً
هل تتخيلين أن تكون لأمك ردة فعل أخرى ؟
لا.. لا أتوقع
هل تقولين أنه كان يجب أن أصمت ؟
!! هو خائن. هذا خطأ
أحياناً لا يهم الصح و الخطأ
و لكن عن اتخاذ خيار
يسبب أقل قدر من الألم للآخرين
أبقي هذه الأشياء لنفسك
احفظي المعلومات و المشاعر
و عيشي من أسرارك
هذا يبدو مرعباً
هو كذلك عزيزتي
- جدتي
- نعم
كنت أحاول أن أطلق أشياء للفضاء الخارجي
و الآن غرفتي مشتعله نوعاً ما
القهوه اللائقه أصبحت ثاني أكثر شيء أفتقده
(لاري)
لاري, هو أكثر شيء أفتقده
*مجرد تصحيح لغوي لها*
انظري بايبر , أنا أتيت هنا كمحامي لك
و أعتقد أنه من الأفضل أن نهتم بالقضيه
كيف كان عيد الهانوكا ؟
هل العمه جوان لا زالت مع المتكلّم ؟
خمس و أربعين دقيقه سمعت عن الأبقار
المريضه في مزارع الألبان
أهوال الهندسة الوراثية والإفراط في استخدام المضادات الحيوية في الماشية
*الدرس أصبح, *هو يأخذ قهوته سوداء
(حسناً, (كوبرا باليك
الجوهره الكبيره في عصابة تهريب المخدرات خاصّتك
تم تسليمه من أوروبا للمثول للمحاكمه
مقاضاته يجب أن تكون مسجله في جدوله الزمني
يبحثون عن شهاده تساعد على ذلك
هل سبق أن قابلتي كوبرا باليك ؟
لقد كان وقتاً مربكاً
أنا متأكد, لكن سؤالي واضح جداً
هل سبق أن قابلتي كوبرا باليك ؟
نعم
نعم, أنا أعرفه
!ما مدى معرفتك ؟
هل كنتي تعلمين عن دوره في العصابه ؟
هل سمعتيه يعطي الأوامر ؟
هذه الأسئله التي سيقوم الإدعاء بسؤالك إياها
قبل أن تشهدين
حسناً, لكن ماذا عن حمايتي إذا شهدت ؟
هذا الشخص خطر جداً
و مما رأيت في آل سوبرانوز
هذا النوع من الأشخاص
لا يتعاملون بلطف مع الذين يفضلون الخيانه
يستأجرون قتله للإسقاط بهم
هم يعملون على هذه القضيه منذ خمس سنوات
صرفوا مئات الآلاف من الدولارات
و أنا متأكد, أنتي بالتحديد
تستطيعين معرفة كم هو سهل
على البنك الفيدرالي صرف الأموال
السيد باليك رجل سيء جداً
ذهب بعيداً لوقت طويل جداً
الكذب ليس خيار
هل تخبر بالحقيقة دائماً ؟
أحياناً, عندما أسأل للتبرع لمرضى القلب
سوف أقول, لقد تبرعت بالفعل
لكن غالباً, نعم أنا أقول الحقيقه
قول الحقيقه لم يكن من الأولويات في عائلتي
كما تعلم, بينما الجميع يبتسم لصورة الكريسماس
واصل الكذب
أنا لا أريد أن تذكري التقاليد الخاصه بعائلتك هنا
هذا حول جريمه و عقاب و عداله
تحتاجين أن تقولي الحقيقه
نعم, بالطبع
جيد
دعينا نذهب لمقابة المدّعين
هل أستطيع جلب قهوتي ؟
واحد و ثلاثة أرباع
- ليس جيداً
- هذا هراء
أنا تعبت, طوال النهار و طوال الليل
و ما زلنا..... العيب فيك
مدعٍ حاصر هذا بين ملف و كوب قهوه
و أنا حملته في حمّالة صدري
يا رفاق أنتم حمقى
!! لا يوجد عمل صراصير
أنا انتهيت, اللعنة عليكم
لق سمعنا بما فعلته في ليتشفيلد
لا تعتقدين بأن ذلك يخيفنا
هذا صحيح
أنت واحده
أنا
ثلاثة عشر
(تشابمان)
سوف تذهبين للمحكمه
لا تعتقدين بأن هذا يخرجك من الورطه
سوف نكون بإنتظارك
لا أعلم إذا كان بإمكاني فعلها
ماذا ؟
محامي قال كوبرا سوف يذهب بعيداً مهما كان
ألم تسمعي كل ما قلته ؟
متى ستخبريني بأن لا شيء سيء سوف يحدث ؟
لكم من الوقت سوف تبقين متمسكه بهذا الشيء ؟
يجب أن نذهب متّحدين في هذا الشيء
سوف أتورط إذا قلتي أنك تعرفينه
و أنا قلت لا
سيعرفون أنني أكذب
ربما يجب أن تكون كلتانا صادقتين
.... هذا
هذا ليس وقت ترفعين فيه أخلاقك
أنا فقط يجب أن أواجه هذه الخيارات الأخلاقيه
عندما أكون معك
مثيره, أليس كذلك ؟
أتمنى أن أستطيع القيام بكل هذا مرة أخرى
لكن لا أستطيع
هذه الطريقه الوحيده لتبقين آمنه الآن
يجب أن تقومي بما أخبرك
أو ماذا ؟
نحن انتهينا
لا
أريد أن أصبح زوجتك في السجن
أنا سعيده أنك تستطيعين صنع النكات
(أليكس)
أنا بحاجه للقيام بالشيء الصحيح من أجل التغيير
يجب علي
....... و بصدق , أنت
لن تستطيعي ابقائي آمنه مهما فعلتي
يدك اليسار, رجاءً
ارفعي يمينك
هل تقسمين رسمياً
بأنك ستقولين الحقيقه
كل الحقيقه و لا شيء غير الحقيقه
- ليساعدك الرب؟
- أفعل
شكراً لك
حسناً, نستطيع البدأ
هلّا قلتي اسمك كاملاً للمحكمه, رجاءً ؟
(بايبر إليزابيث تشابمان)
شكراً لك
(سيده (تشابمان
أنتي الآن تقضين
حكماً بالجسن 15 شهراً في السجون الفيدراليه
(لجرائم مرتبطه بالسيد (كوبرا باليك
هل هذا صحيح
نعم, هذا صحيح
متى حصلت هذه الجرائم ؟
جريمه, لقد كانت جريمه واحده
في 2003
صحيح
هل تستطيعين الشرح لي
كيف أصبحتي مرتبطه بعصابة مخدرات السيد باليك ؟
(حبيبتي في ذلك الوقت, (أليكس
هل هذه السيده أليكس فوس ؟
نعم
هل ما زلتم متحابيتين ؟
لا
..... لكن في 2003
كيف تصفين العلاقه ؟
كنا معاً
كانت حب حياتي
هل كانت السيده فوس هي التي عرفتك على السيد باليك ؟
لا أذكر
أنا أرى
شخص آخر قام بتقديمك ؟
لا أذكر
هل تقولين بأنك لم تقابلي السيد باليك أبداً ؟
لا أستطيع تذكر هذا
السيده تشابمان , حبيبتك السيده فوس
كانت واحده من المتاجرين الأكثر ربحيه للسيد باليك
هل كنتي تعلمين ذلك ؟
لم نكن نناقش عملها كثيراً
لكن لابد أنك كنتي تعلمين عن نجاحها
لقد سافرتما معاً
بالي, بروكسيل, باريس, تركيا, اليونان
كل ذلك في غضون سنة واحده
نحن نسافر كثيراً
و لم تقم في ذلك الوقت أبداً
بتقديمك لرئيسها السيد كوبرا باليك ؟
لا أستطيع تذكر هذا
سيده تشابمان
هل تعلمين عواقب الكذب تحت القسم ؟
نعم, بالطبع
و تبقى إفادتك نفسها ؟
(لقد كنت هناك لأجل (أليكس
كانت هي ما جذب اهتمامي
و جلبت اهتمامها
..... كل شيء آخر كان مجرد
خلفيه
أنا آسفه, لا أستطيع مساعدتك أكثر
انتهت النيابه من إختبار هذا الشاهد
بما أني لست بنصف طرافة ابني
لا داعي أن أقلق بالسؤال لماذا فعلت ذلك
...... أعتقد إمكانية
زيادة الوقت أو إعادة المحاكمه بتهم جديده
لم يكن ذلك شيء مهم بالنسبة لك
أنا آسفه, لقد خيبت ظنك
خيبتي ظني ؟
أنتي اخترقتي القانون مرة أخرى
لقد قمت بقرار لا أتوقع بأنك ستتفهمه
حسناً, أنا انتهيت
أنتي تعيشين على منحدر زلق يا طفله
و لسبب ما
لا يبدو أنك ستتوقفين عن القيام برقصة المطر
حظاً موفقاً, عزيزتي
فوس لقد خذلتيني
أنتي خذلتيني
كانت الثالثه صباحاً
.... أعتقد أن أي شيء بعد الثانيه يبدو كـ
أنت لست منقذ, أنت فقط متعب
لكن فاتك عرض الجنس الحي
و طيور الفلامينقو
الفلامينقو, هذا صحيح
كان هنالك فلامينقو
كوبرا لديه مقعدين في الصف الأمامي لكما
وردي للغايه
أعتقد أنه وقتي للإتصال بوالدي
*أخبري بيل أنني قلت *عيد ميلاد سعيد
لم تكوني موجوده , تتذكرين ؟
ذلك صحيح, أنا المرأة المخفيه
ربما يجب أن أغيّر وظيفتي و أصبح سارقة مجوهرات
اسرقي شيئاً جيداً لي
نعم, كله جيد
لكن ماذا عنك ؟ كيف كان يومك ؟
كان جميلاً, لا شيء مجنون
أنا و أمك خرجنا للعشاء
ماذا عنك ؟ ما زلتي في برشلونه ؟
لا , نحن في باريس الآن
هذا رائع عزيزتي
لكن رجاءً أخبريني أنك لا تقيمين في بيوت الشباب
- أنا سعيد لأقدم لك المال
- لا تقلق
بولي لديها أقارب هنا
و هم سمحوا لنا بالبقاء معهم
هذا جميل و آمن
انه على الضفة اليمنى
أفضل من الضفة اليسرى
إذاً هو يعجبك؟
أنتم تقضون وقتاً طويلاً يا فتيات؟
حسناً, أنا أقصد أنت تعرف بولي
بالأمس صنعت جدولاً لنا من الصباح و حتى منتصف الليل
تعلمين بأنه إذا كان متأخراً
ستحتاجين أن تأخذي تاكسي صحيح؟
نعم
و دائماً امشي على جانب الطريق
و امسك محفظتي و لا أقفز من على الباصات
لقد علمتني كل شيء. أبي
أنتي فتاة صالحه
شكراً أبي
يجب أن أذهب
عيد ميلاد سعيد أبي
شكراً عزيزتي, شكراً على اتصالك
(أليكس)
أليكس, لقد قمت بما قلتي
(اسمعي (بايبر
كل شيء حدث بسرعه
ما الذي يحدث ؟
يجب أن أخبر بالحقيقه
- محاميّ يقول ذلك
- هل تمزحين ؟
- بايبر, أنتي لا تفهمين
- ........ هل أنتي
!!هل تمزحين معي ؟
إلى أين أنتي ذاهبه ؟ هل سوف تخرجين ؟
أنا جداً آسفه, أنا آسفه بايبر
- سأكتب لك, أحتاج أن أشرح
- أنتي سوف تخرجين ؟
انتظري, ماذا ؟
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم, أليكس؟
ما الذي تفعلينه ؟
اللعنة عليك أليكس
!!! اللعنة عليك
أتمنى أنكم استمتعتم بالترجمه
@Ahhh_mad  تابعوني على تويتر