يا إلهي
سيئة أليس كذلك؟
الأسوء
أنت سيئة للغاية في هذا
هل استطيع القيام بكِ؟
لا يتطلب عليكِ السؤال
أنا لم قد..
نزلتي على امرأة من قبل؟
أعني..
لا
أي نوع من الإسحاقيات أنتِ؟
النوع الذي يلمس الثدي فقط
حسناً
هل أنت مستعدة للغوص؟
للكلام
هل ستدربيني خلاله؟
نعم
تباً
كم الوقت الآن في "آمستردام" ؟
ليس لدي أي فكره
أعطني لحظة
أنا آسفه إنه العمل
سأعود في الحال
هل تريدين كأس من الماء؟
هل هذا جزء منه؟
الجفاف؟
ماذا بحق..
(أليكس)
يا إلهي ماذا بحق الجحيم؟
توقفي يا (سيلفي)
- توقفي يا (سيلفي) تباً
- عاهرة!
يا إلهي
لقد.. لقد هاجمتني
- هل تمزحين معي؟
- توقفي (بايبر)
لقد إقتحمت المكان
أنا أعيش هنا
هي تفعل ذلك
هذه صديقتي الحميمة يا عاهرة
لا
أخرجيها من هنا
حسناً. سأفعل. سأخرجها من هنا
ثم سنتحدث
قلت لكِ أخرجيها, الآن!
هيا يا (سيلفي)
صديقتكِ الحميمة؟
الأمر معقد يا (بايبر)
هذا الأمر معقد
أنا آسفه, كان علي
أن أقول شيئ ما
أتظنين ذلك؟
هل جرحتِ؟ هل آذتكِ؟
لقد لكمتني في وجهي
نعم, إنها تؤلم
تباً, أين حذائي الآخر؟
أنا فقط.. أستمريت في رؤيتك
أتعلمين, أعجبتُ بكِ وعندما أتصلتي
حسناً, توقفي. أرجوكِ لا تجعلِ الأمور
أسوء مما هي عليه
هاكِ
هل وجدتِ حذائكِ الآخر؟
إنسيه
ماذا؟ لا تستطيعين المشي
إلى منزلكِ من دون حذاء
إنه حذاء جميل
إنهم من متجر "مارشال" تباً لكِ
إنزعي ملابسكِ
صباح الخير لكِ أيضاً
أترتدين عطراً؟
في الحقيقة نعم
وضعت رشة بسيطة قبل
أن غادرت المنزل
لديكِ أنف جيد
أضع مستخرجات اللوز
وراء إذني أحياناً
تجعل رائحتي مثل البسكويت
لنعد إلى الربض والسعال
حسناً
حسناً حسناً ها هي
- الإبنة المبذرة تعود
- نعم.
لم يتعدى الوقت الثامنه صباحاً
وتم لمسي ثلاث مرات
- كيف كان؟
- ليس بما فيه الكفاية من لمس الحلمات
مضحك
إذن لا تريدين الحديث عنه؟
ما زلت أعالج الأمر أتعلمين؟
محادثات محرجة مع كبار السن
صحون جبن سيئة, جنازة
وزواج وكحول عتيقة
حياة كاملة في 48 ساعة
أتعلمين ما كان غريباً للغاية؟
الأكل من صحون غير مصنوعة من البلاستيك
لقد كانت ثقيله للغاية
هل كان لديكِ وقت؟
لقد كان لدي
أنا خائفه من السؤال
لقد كان رائعاً. لقد كان رائعاً للغاية
وهذا مكان لطيف في "كوينز" لم
أبقى وقت كثير فيه
هل ذهبتِ إلى الداخل؟
لدقيقة
أتعلمين, الأحوال تدور بشكل رائع
كان هناك طابور
ولكنكِ طلبتِ شيئاً صحيح؟
نعم! أنا..
واحده من تلك.. حلوة الطعم..
- فاتروشكي؟
- نعم
أصنعهم بعصيدة الدراق في الصيف
لذيذه
أنه مكاناً جميل يا (ريد)
أستطيع أن أرى لما أنتِ
فخوره به
شكراً لكِ. حقاً.
اخبروني أولادي بأن العمل
كان سيئاً وتعلمين
من هنا لا أستطيع فعل الكثير
شكراً للرب بأنهم وجدوا
طريقة لتحويل الأمور
كيف كانت الأمور مع (لاري) ؟
غريبة, تعيسة, إنتهت رسمياً
ومارس الجنس مع شخص آخر
أخبركِ بذلك؟
خلال ممارسة جنسية تعيسة
ولكن أتعلمين ما كان أغرب شيئ؟
لم أكن غاضبة على الإطلاق
لقد وضحت الأمور تقريباً
حلمه بخرم
أو حلمه بحلمه كما يبدو
يا عزيزتي
أنت أمرأة أعقل مني
- مع من كان؟
- لم أرد أن أعلم
- تراهات!
- لا, حقاً. لم أرد أن أعلم
أخبرني بأنه كان شخص أعرفه
والأسم كان سيجعل الأمور أسوء
لكن اتعلمين من كانت؟
من الواضح بأنها جارتنا (ناتالي)
هي معلمة يوغا
هي تحب اللمس
كانت دائماً تعرض علينا
العديد من الدروس المجانيه
لكن من يهتم؟ الأمر لا يهم على أي حال
لقد إنفصلنا
انا من خانت أولاً صحيح؟
بعض البريد أتى من أجلكِ
من (فاوس)
وشكراً لأخذكِ وقتاً لي
سوف يأتيكِ ملمع شفاه جميل للغاية
لا تنسون يا سيدات وجبتكم العادية
تحتوي على 1500 سعرة حراريه
إحذروا من الإفراط في الأكل
توجد قطعتان من الوافل هنا
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
ماذا؟ إنهم يعطوني سيجار إضافي
ألديكِ شيئاً لتقوليه لي؟
فتياتي يحتاجون مقعدكِ
وعندما أنتهي سيستطيعون الحصول عليه
هل إنتهيتِ الآن؟
أنتِ إمرأة وقحة للغاية
لقد جرحتيني
تباً يا (في) نحن كل الملوك هنا
ألم أخبركم؟ إن كان لديكم
شيئاً يريدونه الناس..
هذا الصباح إحدى الفتيات الاتينيات كانت
تنتظرني في الحمام
لتعطيني مساج للظهر
- ماذا؟
- مساج للظهر
وكأنني "بيونسي" في يخت
في "سانت باز"
أجعلوها تمطر يا عاهرات
ملكة المندوب في المنزل!
تباَ, هذا شعور جميل
لقد نظفت (تشانج) من محصولها
"لقد أخذتِ كل شيئ لم يتبقى شيئاً
للفتيات الأخرى"
ألم أخبركم بأن (في) ستعتني بنا؟
إن كان يدير بك النظام
عليك إيجاد طريقة لإدارة النظام
آمين!
من يقص شعركِ؟ (دانيتا) ؟
تباً لا!
لن أجعل تلك الجزارة تقترب
مني بمقص
أقوم به بنفسي
لا تنظري إلى الخلف إنه فوضوي
ما المناسبة؟
إبني قادم للزيارة
لا تنزعجي إن لم يلاحظ
الأولاد حمقى, لا يلاحظوا
أشياءً كهذه
لم يراني (مايكل) منذ مدة طويلة
لم يأتي للزيارة من قبل
لما لا؟
كان غاضباً مني
أو محرج, أو كلاهما
هو من سلمني للشرطة
وستخنقينه في بداية الزيارة
أو في نهايتها؟
كان عمره إثنا عشر فقط وكان غاضباً
مر بالكثير من المصاعب
سأبقى في مكاني وسأجعله
يخرج الغضب أتعلمين؟
لو كنتُ مكانكِ لركلته للموت
ولكن لكلاً منا طريقة معينه للتربية
فعلها (غاندي) للإعتراض على
نظام الطبقة الإجتماعية
إنها الطريقة الوحيدة للعمل بتغيير
أنتِ تضيعين أنفاسك
لن تستطيعي إقناع هؤلاء
الناس بعدم الأكل
هي محقة
دقيق الشوفان هذا طعمه
مثل وعاء من المخاط
ولكن دفعه إلى الداخل مريح
أظن بأنكم سعيدين بوضعية
الأمور هنا؟
تظنون بأن الظروف في هذا السجن
مثالية على الإطلاق؟
أن الأموال الفيدرالية يجب أن تنفق
على جعل النساء يستحمون في حمامات غارقة في البراز؟
ويتعرضون إلى الإعتداء إن رفضوا؟
هيا يا "جين فوندا" تناولي بعض النقانق
جين فوندا: ممثلة وناشطة سياسية أمريكية
نعم ربما مضغة بسيطة
تبدين شاحبه قليلاً
كم يوماً مضى؟
أتركوها بحالها
أختي؟
لقد ظننت بأنكِ من كل الناس
من ستساعديني
يا عزيزتي هذا المكان ليس بـ "جوانتانامو"
جوانتانامو: سجن معروف بسمعته السيئة
نعم!
نعم تحركي يا (سوسو)
حسناً سأقوم بها بمفردي
أنتِ قليلة الإحترام
كيف كان التصريح؟
هل جلبتِ لي قميص؟
تباً يا رجل
حسناً ماذا تقول؟
إنتظري. دعيني أحزر
"أهلاً يا فتاه أنا آسفه لأنني خنتكِ في شيكاغو"
"كانت لمصلحتكِ الشخصية.
دعيني ألعق مهبلكِ"
ربما ولكنني لا أعلم
- لم أقرأها
- ماذا؟
لديكِ قوة سيطرة على النفس جيدة
ألست فضولة؟
بالطبع انا فضولة إنها
أول رسالة لم أرميها
إذن؟ أقرأيها الآن
- سأفعلها
- لا لا لا لا لا لا
هذا هو تماماً ما تريده
نعم هذا هو ما يريدونه الناس
عندما يرسلون رسالة
ما الذي تستطيع قوله
وأريد سماعه؟
هي كاذبة
لقد كانت دائماً كاذبة
منذ البداية
ألا يكذب الجميع على الجميع؟
هي تعلم بأنها لو استمرت
على إرسال هذه الرسائل فسأستسلم
ثم ستعتذر
وستقول جميع الأشياء الصحيحه
وتباً لذلك
ولكنكِ لن ترميها أيضاً
- أنتِ تفتقديها
- بالطبع أفتقدها
أكره بإنها تمتلكِ مكاناً لدي.
لقد مللت منه
مذاق دقيق الشوفان مثل المخاط
أهلاً
ما الذي تفعلينه هنا؟
أنا فقط..
سمعت عن الرقص المسرحي
- أنت؟
- صديقتي (رايتشل) معهم
تقوم بروتين بدمية (راي رومانو)
راي رومانو: ممثل وكاتب أمريكي
من المفاجئ بأنه مثير
أنظري أنا آسفه للغاية
عن تلك الليلة يا (بايبر)
أنا لست إنساناً غامض
لا تقلقي عن هذا
لم أتعرض للكمة من قبل
لقد كانت تجربة حياة ممتعه
أعني عندما قلت بأن الأمور معقدة
أنا جديدة على أمور العلاقات هذه
لا أعلم القوانين
هذه هي المشكلة أليس كذلك؟
القوانين ليست ممتعة
لا أريد أن اقف في اتجاه
الحب الحقيقي
أعني إن كانت هذه
هي زوجتكِ المستقبلية
أخبريني ان ابتعد
لكنكِ طاردتيني وأعجبني هذا
أنا..
لم أشعر بـ..
أتعلمين, لم أشعر بنفسي قطاً
كأنسان جنسي ولكن
منذ أن
أريد أن أتذوق مذاقكِ
ما الذي كانوا يقدمونه هنا
يا (ريد) ؟ فطيرة التواضع؟
غراب؟ أمرأة مسنة مضروبة؟
كنت تمرن هؤلاء؟
برغر حصان رفيع؟ بيض على وجهكِ؟
هل تناولتي قبعتكِ؟
- أهلاً يا رفيقي
- أهلاً
كيف هي أحوالك؟
هل بكيت تلك الليلة؟ بعد
أن إنهرت مثل الفتاه؟
هيا يا رجل إرتاح
تباً إنفتح
مثل ما كانت تقول أمي
"أبعد تلك الهرة عن وجهك"
كان ذلك بالطبع قبل أن
أعلم بأنني أحب الهررة على وجهي
إنه يوم جديد يا (بونارينو)
ماهذا بحق الجحيم؟
إنحدار البيت الكبير؟
من الواضح بأنك دعمت
دعاية السجناء هذه
لقد قاموا بوضع قصة جيدة عني
ولم ينتبه أياً منكم يا أيها الحمقى
بأن حصان البحر في القصة المصورة هو (هيلي) ؟
لقد ظننت بأن الأمر مضحك للغاية
ومن تظنين بأنه هو الخنزير الذي يرتدي الكعب
حاملاً أكياس المال؟
لقد غلبتيني هنا
من يدير هذه التراهات؟
هذه ستكون (تشابمان) السجينة المشرفه
لا أريد أن أرى هذه التراهات مجدداً
ربما قد تريدين إعادة التفكير
ستحتاجين كل الصحافه التي
تستطيعين الحصول عليها
لماذا؟
لقد تخطى ضابطكِ المغتصب المفضل
جميع التوقعات
الفتاة (دياز) حامل
هل أنت متأكد؟
إختبرتها هذا الصباح
يا إلهي
الأب الكبير السيئ
وأنتِ أعدتيه
تباً لي علي العمل على هذا
لا يستطيع (مينديز) أن يعلم
بأي شيئ حتى أمسك السيطرة على الموقف
ستبقينه في العمل؟
حتى أن أنتهي من أعمالي
يجب أن أتعامل مع هذاالموقف بعناية
إن كنتِ تريدين مني أن أبقي هذا الأمر
سراً يجب عليكِ أن تفعلي شيئاً من أجلي
ماذا؟
عندما يحين الوقت
أنا من يطرد اللعين
حسناً
إذن لماذا أمرأة روسية؟
لا أعلم.. أنا فقط..
لقد قمت ببعض البحث على الإنترنت
ووجدت أن أكثر المواقع تقييماً
كانت شرق أوروبا أو في شرق آسيا
توقعت بأنه سيكون هناك
سهولة تواصل مع الروسيين
وكان هناك تبادل أموال؟
أنا آسفه أنا لا أعلم عن..
أتعلمين, أنا.. أنا لا أحتاج إلى حكمكِ
لأنه من مظهر الأمور
أنا اعتقد بأن حياتكِ الشخصية
ليست ساخنة أيضاً
ربما أنت تقوم بعرض مشاكلك
علي يا (سام)
لنترك الكلام النفسي حسناً؟
لدي زوجة دفعت مالاً لأحصل عليها
فماذا؟
لا أحتاجكِ وأنت ترمين مصطلحات
من الكتب وكأنكِ الآنسة التي تعلم بكل شيئ
هذا هو ما أقوم به للعيش أيضاً
أنا مستشار
لماذا أتيت إلى هنا؟
أتعلمين, أنا لا أعلم لما أتيت إلى هنا
لأنني لا أحتاج إلى مساعدتكِ اللعينة
لأنني أنا من يساعد الناس
طوال اليوم
أتفعل ذلك؟
أتساعد الناس حقاً؟
طبعاً أنا أفعل
هذه الفرقات مثيرة للحكة
يجب علي أن أعطي هذه إلى (في)
لتعطيها إلى أصدقائها
كم من الطوابع تحتاجين لإرسال طوابع؟
هل لديكِ لحظه؟
أعلم بأنكم جميعاً توزعون
نعم, إذن؟
إذن كذبتي علي يا (تي)
وكأنكِ لم تبيعي مخدرات من قبل
بعت الحشيش وليس الأشياء الحقيقية
كانت حقيقية بما فيه الكفاية
لحبس مؤخرتكِ هنا
فلا تتصرفين وكأنك أسمى منا
إن كنتِ لم تلاحظي هذا المكان
مليئ بالمجرمين
ونحن إثنان منهم
ثلاثة إن حسبتِ المجنونة هناك
نحن يتم الدفع لنا
عصابتنا هي الأفضل
تباً للشرطة
ماذا؟ الآن أنتم عصابة؟
تم غسيل دماغكم جميعاً
أنت تغارين منا
أغار من ماذا؟
إنكم تتصرفون مثل فئران الحي
أنتِ لا تعلمين من أين أتيت
لم يكن لدي أب في الجيش
ووالدين يعتنون بي
ومعطف شتاء لعين
با أيتها العاهرة الثرية
فلا تتظاهري وكأنكِ تعرفيني
أو أصدقائي
لقد ظننت بأنكِ تريدين
أن تصبحي أفضل من ذلك
أخرجي من حجرتي
تفتيش!
سيأتون للتفتيش
يا أيها السجناء أخرجوا من حجراتكم الآن
لا تحركوا عضلة
إن رأيتكم تبلعون شيئاً ما
أو تخبئون شيئاً ما
ستذهب مؤخرتكم إلى العزل الإنفرادي
أظن بأني وضعت الكثير على الجهة اليسرى
صحيح؟ القوس مرتفع
تبدين وكأنكِ مرتابه على كل شيئ
أظن بأن مظهر الحذر مثير أتعلمين؟
- الحجرات "أي" وقت التفتيش
- تباً
سيأخذون أحمر الشفاه
وقت التفتيش يا سيدات
تباً
تباً! إبن الـ
أخرج يا أيها السجين
مأكولات غذائية غير مسموح بها
هذه مخالفه
طلاء الأظافر وملاقيط حادة
لقد ذهب وقت مكالمتكِ يا سجين
الجائزة الكبرى
أشك بأن هذه شديدة المص أليس كذلك؟
حجرة من هذه؟ (واتسون)
كم تبيعين هذه اللفات؟
لديكِ عمل صغير
لا يا سيد
لا تقولي "لا يا سيد" لي
أبدئي بتحريك مؤخرتكِ السوداء الجميلة
إلى العزل الإنفرادي
أعلم كم تحبين المكان هناك
تحركي!
سآخذ هذه
لديكِ بطاقتي
الأطفال لطفاء أليس كذلك؟
كان علي الأختيار من بين هذه
أو قطة تقول "أنت مثالية"
نعم
لقد قمت بالأختيار الصحيح
تبدين مختلفه
أنعم بطريقة جيدة
سأدعكِ تحتفظين بها
نظيف
يا إلهي يا لها من غنيمة
سآخذ هذه معي إلى المنزل
بعد أن أتأكد من عدم وجود المخدرات بها
إنها لطيفه
أنظري إلى كل هذه الأشياء
هناك العديد من الطرق الجادة هنا
تفقد رائحة هذا أيمكنك؟
هذا سيئ
تفقد رائحته
رائحته مثل البراز
جميعها رائحتها مثل البراز
أتعلم بما يعنيه هذا؟
جميعها أتت من أنبوب المستقيم
شخص ما تخطى عملية
الربض والسعال
أتعلم بما يعنيه هذا؟
لا يكفي أن ننظر يجب
علينا التحقق بأصابعنا
لانستطيع لمسهم إنه ضد القانون
لن أضع يدي هناك
ماذا عن إصبع واحد فقط؟
ما الخطب بذلك؟
الإصبع جيد بين حين وآخر
تفتيش نظري فقط
الإصبع الصغير؟ هيا بنا!
لا أعلم عنكم جميعاً
ولكني مستعدة لأكون البطلة
لا شيئ سيتخطاني
لم تري ما ظننتِ بأنكِ رأيته
وهذه نهاية القصة
- ما كان إذن؟
- يا إلهي حقاً؟
أنظري, أنا لن أترككِ بمفردكِ
أنا لا أفعل أي شيئ
أتريدين أن تأتي معي إلى الحمام؟
لأن هذا هو المكان الذي
أتجه إليه لآخذ غائط
تستطيعين أن تسليمني
قطع مطوية مربعة من المناديل
كأنكِ عروس الشال
وأنا (هنري الثامن)
كم ستقيمين نفسيتكِ العقلية اليوم؟
أربعة؟
هل لديكِ أي أفكار عصبية؟
هل تراودكِ بشكل مستمر؟
هل أنت لديك أفكار عصبية؟
هل تراودك بشكل مستمر؟
هذا إسقاط
ما الذي يعنيه هذا؟
ألديكِ أي فكرة عما أفعله للعيش؟
ما هي وظيفتي؟
بالطبع أعلم ذلك
أنت تقوم بتعبئة الأعمال الورقية
للسيدات الذين يتعرضون للمخالفات
أنا أقدم إستشارة
أنا استشير الناس بمشاكلهم
أنا أفكر بإنشاء جماعة دعم
إنها طريقة علاجية
أظن بأن النساء هنا قد يحتاجون إليها
هناك الكثير من العاهرات الغاضبات هنا
ولكنك تعلم بأنه لن يفعل أحداً بأي شيئ
بدون أن يحصلوا على شيئ منه بالمقابل
سيحصلون على شيئ منه
مساعدة مع مشكلاتهم
لا أنا أتحدث عن كعكة محلاة مجانية
أو أيام عطلة
لقد قمت بطباعة بعض المنشورات
أريد منكِ توزيعهم
حسناً يا سيد (هيلي)
ولكنني أخبرك بأنه لن يأتي
أحداً بمفردهم
أنتِ تقللين من قدرهم
لقد مر هؤلاء النساء بالكثير
سيأتون
لم أظن بأن لديكم جميعاً
إهتمامات أدبية
لقد كنا نتمنى بأنكِ تستطيعين
إعطائنا بعض الإقتراحات
لأنه من ما سمعته أنتِ من أفضل النقاد
- نعم, لدي بعض الأفكار
- حقاً؟
نعم وبعض الأسئلة
لماذا سمحتي بفتاتي (جاناي) بأن
تجر إلى الحبس الإنفرادي
لقد كانت تعلم بأنه لا يجب
عليها إبقاء الممنوعات في حجرتها
أظن بأن لديها الكثير من الوقت
المنفرد للتفكير بهذا الأمر
ستكون بخير إن استمرت
على التفكير وليس الكلام
هل أنتِ في الداخل أو الخارج؟
فالمكتبة منطقة رئيسية لنا
لديكِ منطقتكي تعاملي هناك
لا يوجد سبب للسجناء أن
يطوفوا حول الخزن
لا يوجد عذر للبحث
أيضاً المدراء يريدون طعم من الدم
إنها مجرد مسألة وقت قبل أن
يهدموا جميع اماكن العمل
أنا لست فتاة ركن
فتاة ركن: فتاة تبيع المخدرات في ركن الحي
أنا أحب هذه المنطقة
فإما عليكِ أن تنضمي إلينا
أو أن تطلبي تحويل
سمعت بأن قسم الكهرباء يبحثون عن أشخاص
أتشعرين بي؟
لن أذهب إلى أي مكان
أيتها الآنسة (دياز) نحن نحتاج
تأكيد لفظي
بأن الضابط (مينديز) أرغم نفسه عليكِ
هل تستطيعين تأكيد ذلك؟
ألم تريه؟
هذا من أجل أعمالنا الورقية
أظن بأن الآنسة (دياز) ستشعر
بحرية أفضل إن غادرت يا (جو)
الغرفه
أنظري هناك قوانين في هذا المكان
التي تجرم ممارسة الجنس
بين أحد السجناء وأحد الموظفين
مما يعني بأن الموظفين الذين
يشاركون بأعمال جنسية
لا يستطيعون قبول السكوت كدفاع
إذاً رسمياً هو إغتصاب نعم
وسوف نسميه بذلك
ولكن أحتاج أن أعلم
فتاه بين فتاه
هل كان بالتراضي؟
أنا أفهم, أنتِ وحيدة وتريدين
أن تتغزلي قليلاً
الإنتباه من ضابط يجعلكِ تشعرين
بأنكِ مميزة
تلك البدلات وحدها قد
تكون مثيرة صحيح؟
لذا فقط بيننا أريد أن أعلم
إن كنت قد شجعتيه
- نعم
- لقد ظننت ذلك
لقد صنعتي صداعاً جيداً لي
يا آنسة
والآن أنا لست مسؤولة بكِ فقط
بل بنسلكِ المصنوع ضد القانون
قومي بخدمة لي يا عزيزتي
من الآن فصاعداً أبقي ساقيكِ مغلقتان
تهانيناً
لقد دمرتي حياة رجل
لا, عليك ان تخبرها إن
كان البنك مغلق يوم الأحد
فليس هناك غرامة تأخير لك لتدفعها
صباح الإثنين
- هذه التراهات ليست صحيحه
- لقد فعلت ذلك
ومازالت تحاول أن تغرمك؟
حسناً, ها هو ما عليك فعله
تحضر مضرب بايسبول
النوع الخشبي ليس النوع الحديدي اللعين
وكيس قمامة كبير
النوع الأسود ليس النوع الشفاف
تبدو بالغاً يا (مايكل)
لا بد من أنكِ أصبحت
أطول بأربع إنشات
أصبح أسمه (مايك) الآن
أنظر إلى قدميه
قلت له بأنه بنفس الطول عندما
يجلس وعندما يقف
هل هناك ما تريد أن تقوله لي؟
تستطيع أن تقوله حسناً؟
حسناً اتعلم ربما علينا
لعب لعبة
لديهم مجموعة من الأوراق
عند طاولة الأطفال هناك
في غرفة الزيارة مسموح لك
بعناقين
واحد عند الوصول وواحد عند الذهاب
ما زالوا لم يصلحوا الحمامات
وكان من المفترض عليهم
وضع جدار ساند عند البحيرة
ولكنه هناك بعض أكياس الرمل فقط
لقد بحثت عن الأسم "أف سي بي" ولا يوجد
لا أثر للشركة
هل أنتِ متأكدة من أنه هو
الأسم الذي رأيتيه على الشاحنه
نعم, أنا متأكدة منه
أظن بأن السجن يعطي عقود
منفوخه مع الشركات
التي هي تابعة أو رئيسية لـ "فيتزكور"
وشركة "فيتزكور" تدفع دعم إلى
حملة (جايسون فيجرو)
ما أحتاجه هو الفواتير لأرى من
هو الذي يحصل على المال
حسناً
ماذا عن
ماذا عن صور للعمل الغير منتهي
لو إستطعت أن أتيكِ بكاميرا
لا, لماذا لا تأتي لي بجهاز آيفون
لأستطيع أخذ صور ولعب لعبة "كاندي كرش"
هل أنت مجنون؟
لقد أخبرتك من قبل
لن أخاطر بحريتي من أجل مجدك اللعين
هذه المرأة مجرمة يا (بايبر)
حسناً؟ حتى أنا
جمع ثنائي؟
لا
من الأفضل لي
هل أنت متأكد من هذا؟
أنت تقوم بركل مؤخرتي هنا
نعم, دوري للتوزيع
شكراً لك
السيد (نانس) ما الذي يأتيك إلى هنا؟
الآنسة (فيجروا) كيف هي أحوالك؟
سأكون بحال أفضل عندما
أعلم ما الذي أتى بك إلى سجني
لقد كنت أزور صديق
وأي صديقاً هذا؟
أتعلمين لقد اتصلت بمكتبكِ
العديد من المرات
هل فعلت ذلك؟
أستطيع أن أعلم عند أي لائحة
كنت في خمس ثواني
فلا حاجة للعب هنا
(بايبر تشابمان)
وكيف تعرف (بايبر تشابمان) ؟
لدينا أصدقاء مشتركين
هل ترين هذه التراهات؟
وكأن لديها أمر للإغتيال بي
أظن أنها تريد البعض من
منتفخات الجبن التي لديكِ
ربما يجب عليكِ أن تعطيها القليل
نعم هذا هو الموضوع
هي تريد منتفخاتي
لديكِ زائر يا (موريلو)
تقدمي إلى غرفة الزيارة يا (موريلو)
هذه أنتِ يا فتاه
أنا لست أنتظر أي أحد
ربما هي أختي
يا إلهي أرجوا بأن لا يكون هناك
خطب ما بها. كيف أبدوا؟
- تبدين مثيرة
- حسناً
توقفي
أو على الأقل تعالي إلى الداخل
لأستطيع رؤيتكِ
إلى متى ستستمرين بهذه التراهات؟
يجب عليكِ أخذها إلى (ريد)
لا أعلم عما تتحدثين
أتظنين بأني سأرمي سنتان من الرزونه
من أجل إنتشاءة واحدة بسيطة؟
لقد رأيت (تريشا) تجر من هنا
بكيس جثة
كم تعتقدين بأني غبية؟
حسناً, أهلاً, مرحباً.
لا تلمسيني
إجلسي
من الجميل رؤيتك, تعجبني سترتك
أنصتي لي
أنا أعلم بأنكِ تسللت إلى منزلي
لا أعلم كيف فعلتيها
ولكنكِ فعلتيها
الشرطة لا تصدقني ولكني
أعلم بأنها كانت أنتِ
أنا لا أفهم, لماذا أتيت إلى هنا؟
لأني أريد منكِ أن تقوليها
- أخبريني بأنه أنتِ
- لا أعلم عما تتحدث
من الواضح بأن وقتك في السجن
لم يفعل أي شيئ ليعيدكِ إلى الواقع
أيتها المجنونة
أقسم بالله
إن إقتربتي مني أو من عائلتي
أو من زوجتي مجدداً
سأقتلكِ
بيدي. سأخنقك حتى الموت
هل تستطيع إخفاض صوتك قليلاً؟
أنت.. هل أنت.. لماذا؟
تريدين مني إخفاض صوتي
حتى لا يعلم أصدقائكِ المجرمين
أنكِ مريضة عقلية
خرجت من السجن لتطاردني
هل هذا هو؟
ما هذا؟
أمازلتِ تحاولين مع هذه المسرحيه المجنونه؟
- تتظاهرين بأني رفيقك؟
- لا.
لا أعلم هذه المرأة حسناً؟
لقد خرجنا معاً في موعد واحد
واحد! إنها مُطاردة
عليك الذهاب الآن يا سيد
إنها خطرة
- أخرج الآن
- إنها
أنت تعلم بأنها خرجت من هنا صحيح؟
إنها عاهرة مجنونة
- آسفه
- هيا بنا
أنا لست المجرم هنا حسناً؟
أنا مجنونة
أنا إنسانه مجنونه
هناك شيئاً خاطئ في
هناك شيئ خاطئ في جميعنا
وإلا لم نكن هنا
لا, لقد فعلت شيئاً سيئاً
سيئاً للغاية
عندما كان من المفترض علي
أن أكون في المشفى
سرقت الشاحنه الصغيره وذهبت
إلى منزله في "ألباني"
هل أنتِ جادة؟
أتعلمين ما كان سيحدث
إن قبضوا عليكِ؟
سيتهمونكِ بهروب سجين
ويضاعفون مدة حبسك بثلاث مرات
أنا أعلم بذلك, صدقيني, إنني أعلم
لا تقومي بفعل ذلك مجدداً يا مختله
أنا جادة
من المعجزة بأنه لم يتم القبض عليكِ
لقد أردت أن اراه فقط
ولكنه لئيم هو لئيمٌ جداً
هو ليس الرجل الذي ظننت
بأنه كان عليه
هل تكرهيني؟
لا, لا أكرهكِ
يصبح الأمر أوضح مع الثانية
بأنكِ مجنونه
ولكنكِ فتاة جميلة طيبة
تباً لهذا الرجل
الكثير من الناس سيحبونكِ
لا, لا, لن يحبني أحد
أنا أفعل
تعالي هنا
أهلاً يا (لاري) أنه أنا
أعلم بأني قلت
بأني لا أريد معرفة من هو
ولم أكن
ولكن كوني هنا لديه طريقة
في جعلي مهووسة
وأشعر قليلاً بالجنون
والغيرة
وأنا اعلم بأن هذا ليس عادلاً
ولكنه أظن بأنه سيكون من الأفضل
إن علمت
لو كنت أعلم من هو
عندها سأتوقف عن التخمين
إنتهى وقت هاتفك
أنا فقط..
وداعاً
هذا صحيح
تحركي
لقد إنتهيت على أي حال
انا لست شاذة أنا لست كذلك
أنا فقط أجرب
لا أعلم
ربما كل الرجال الذين
كنت معهم
كانوا سيئين في السرير
ولكنني أخبركِ
وكأنني أكتشفت ما كان يجب
عليه أن يكون الجنس
ولكن لديها صديقه حميمه
كانت لديها صديقه حميمه
لقد كانوا يمرون بمشاكل
لقد إنتهوا
-بالتأكيد؟
- نعم
لا أعلم يا (بايبر)
من هذا؟
يا إلهي يا إلهي
هناك براز في الكيس
وقعتِ في هذه الحيله؟
إنها من أقدم الحيل
ما هي أقدم الحيل؟
البراز؟ في كيس؟ على النار؟
نعم, أخي وأصدقائه كانوا يقومون بها
إنها سخيفه للغاية
إنها خدعه
يا إلهي
- إنها هي
- من؟
- (سيلفيا) رفيقة (أليكس)
- حقاً؟
نعم, إنها مجنونة
لقد هاجمتني من قبل
هذه.. هذه من أعمالها
أنا أعلم بذلك
أتظنين بأنه براز بشر؟
لا, أعني.. هذا براز كلب صحيح؟
إن كانت مجنونة مثل ما قلتي
فربما..
لا تظنين بأنها ربضت وتبرزت في الكيس
أليس كذلك؟
لقد إستطاعت تسليم نقطتها سأعطيها ذلك
الإسحاقيات مختلين
لا أصدق بأنها قالت ذلك لكِ
يالجرأتها
لقد كانت محقة
لقد أغويته لقد أوقعنا به
نعم, ولكنها لا تعلم بذلك
هذا فعل خاطئ, سيسجن يا (جون)
ما الحل البديل؟أتريدين مني أن..
أتريدين مني أن أقف وأصرخ
"أهلاً أيها الجميع هذا طفلي بالداخل"?
أتعلم؟ في حيِ الرجال الحقيقيون
يقفون ويعترفون بأولادهم
ولكننا لسنا في حيك أليس كذلك؟
ما الذي تريدين مني يا (دايا) ؟
أريد منك أن تقف وتخبر
العالم بأنك تحبني
هذا جنون
سيقبضون علي أمام الأخبار المحلية
- أهذا ما تريدينه؟
- لا. نعم.
لا أعلم بما أريدة ولكني أشعر بسوء شديد
قد أذهب إلى السجن يا (دايا)
على الأقل سنكون متساوين
إن كنت هنا لتسخري مني
ليست لدي الطاقة للمناقشة
كل شيئ يؤلم
أنا لست هنا لأسخر منكِ
حقاً؟
رأيت صديقاً يأخذ إلى الحبس الإنفرادي البارحه
هذه المره الثانيه التي بقيت فبها هناك
والمرة الأولة كانت صعبه
لقد مللت من كيفية إستعمال
الحراس للحبس الإنفرادي
وكأنه مهله للأطفال
هؤلاء ليسوا مرتكبي عنف
هذا أمر غير بشري وهو تعذيب
أظن بأن ما تقومين به
أمرٌ شجاع للغاية
أنتِ ناشطة حقيقية
هل سلمتِ كل المنشورات
التي أعطيتكِ إياها؟
بالطبع فعلت يا سيد
لكنني لا أظن بأن أحداً سيظـ..
أعلم يا (دوجيت) فهمتكِ
- أهلاً يا (بول)
- أهلاً
يا إلهي إنكِ نحيفة للغاية
مؤخرة حملكِ الضخمه اختفت
أعلم
أنا آسفه لقد مر الكثير من الوقت
ويا (بايبر) أنا آسفه بشأن (ساليست)
كان علي أن أكون في الجنازة ولكن
أنا لا أنتج حليباً كافياً والضخ صعباً للغاية
قال (لاري) بأنكِ كنت ضائعه
في ضبابة الطفل
أشعر بالفظاعه
لقد خسرتِ شخصاً
كان علي أن أكون هناك لكِ
أنا آسفه للغاية
- كان الأمر سيئ للغاية لي
- توقفِ. الأمور بخير
لا, الأمور ليست بخير
لقد إحتجتيني ولم اكن هناك
لقد كنت صديقة سيئة للغاية
الأسوء وأنتِ لا تستحقين ذلك
لا تستحقين أياً من هذا
- كيف هي حياة الأم؟
- صعبة
إنها أصعب مما يخبركِ الجميع
أشعر بأني خسرت عقلي
لست على طبيعتي
- هل أحوال (بيت) جيدة؟
- ذهب (بيت) إلى ألاسكا
كانت تجربة غريبة ومروعه له
هل رأيت (لاري) كثيراً؟
لا, لماذا؟ هل أخبركِ بذلك؟
عندما ذهب (بيت) كان يساعدني
كثيراً مع (فين)
هل ما زلتم تتحدثون كثيراً؟
حسناً, لقد قضينا آخر 48 ساعة معاً
كيف مر ذلك؟
مارسنا الجنس
بدأنا بذلك في جنازة جدتي
حقاً؟
هل هذا يفاجئكِ؟
نعم, لقد ظننت بأنكِ أنهيت
الأمور معه
كان خطيبي يا (بولي) ما زال يوجد العديد
من الحب بيننا
بالطبع
لقد مارس الجنس مع شخص آخر
حقاً؟
هل أخبركِ بذلك؟
لا, لماذا قد يخبرني بذلك؟
انتما الإثنين.. كنتما تتحدثان
أنتِ قريبه له
كان يساعدكِ مع (فين)
نحن لسنا قريبين لهذه الدرجة
ما أخبركِ؟
بأنه شخص أعرفه
أظن بأنه كان يشعر بالندم
ربما شعر بأنها كانت غلطة
لا يريد أن يجرحكِ
أنا متأكدة من أنه لا يريد ذلك
أتظنين بأنها ستقتلني؟
إلى أي درجة من الإختلال
هي هذه المرأة (سيلفيا)
- لقد كانت نكته
- لم تكن نكته
كانت رسالة واضحه
"أعلم بما فعلتي يا عاهرة وأريدكِ أن تعلمي
بأني أعلم"
كوني معكِ هو خياري
لم اكن سعيدة
وانتهزت هذه الفرصة
أنا بالغة يا (بايبر)
أتظنين بأنها ستأتي من أجلي؟
أظن بانها احتاجت أن تخرج
الغضب من نظامها حسناً؟
أحياناً عليك الشغب لتمضي
هل كنتِ تحبيها؟
لا
لكني أحبكِ
أتفعلين؟
لا أقول هذا للجميع
يجب عليكِ أن تقوليها لي أيضاً
انا أحبكِ أيضاً
أتريدين الحديث عن الموضوع؟
لا
أتتذكري عندما أخبرتكِ بأن
خطيبي مارس الجنس مع شخص آخر؟
نعم
كانت صديقتي المفضلة
هل أستطيع الخلو لدقيقة أرجوكِ؟
طبعاً يا عزيزتي
يا عزيزتي لا تستطيعين شرب السم
والإنتظار منه أن يقتل أعدائكِ
توقفِ عن ضرب الجدران
وأبدأي بتخطيط إنتقامك
تباً
ماذا تظنين بأنكِ فاعله؟
أظن بأني أريد الإنضمام
إلى نادي الزراعة الخاص بكِ
نحن لا نقبل أعضاء جدد
نفق يا (ريد) ؟ هذا مثل (باغز باني)
ماذا ستفعلين؟ ستسلميني؟
لا, سوف استخدمه
لديكِ عمليتكِ الخاصه بكِ
نعم, أعلم ولكن هذه أفضل
ناس أقل يشاركون
ولا صلات بيع غير مستقرة
- لن تأخذينه
- لا, لا,لا, لا, لا
لا أريد حرمان فتياتك من
سراويلهم ذات النكهة اللعينه
نستطيع المشاركة
أنت لا تعلمين كيف تشاركين
فقط تعلمين كيف تأخذين وتتنمرين
لقد كنا أصدقاء مره
أريد أن نكون أصدقاء مره أخرى
يالنا من أصدقاء
هل ستفكرين في الموضوع؟
وهل ستفكرين في كم تغيرتِ خلال السنين؟
الناس يتغيرون يا (ريد)
أهلاً
(نيكي)
أتظنين بأنه من إستطاعت الناس التغير؟
حسناً
أريدكِ أن تأخذيها مني
لأني سأقوم بفعلها
وأنا لا أريد فعل ذلك على الإطلاق
من أعطاكِ هذه؟
(تايستي) , لقد أتت من (في)
أنا آسفه يا (ريد) لقد خيبت أملك
لا, لم تفعلي
أتيتِ بها إلى هنا
لقد فعلت أمراً جيداً يا (نيكي)
لقد فعلتِ
إمشي بثبوت يا فتاه
أنا بخير
أنا جيدة
- يا (في)
- نعم
- تباً لكِ
- تباً يا فتاه أنتِ سكرانه لدرجة العمى
تريدين أخذ عملي؟
وتريدين أخذ جميع أصدقائي؟
تباً لكِ
ليخرجها شخصاً من هنا
قبل أن تؤذي نفسها
ماذا..
تباً!
تباً لكِ
لا تلمسيها
هذا ما يأتيكِ عندما لا تنصتين
هذا ما يأتيكِ
لا
أهلاً؟
سجيناً من سجن (ليتشفيلد) الفيدرالي
يحاول الإتصال بك
لقبول هذه المكالمه إضغط "واحد"
- هاتف (كال)
- (نيري)أهلاً هل (كال) موجود
لا, لقد ذهب ليستكشف في الغابة
وليبحث عن أعشاب خضراء مذاقها أخضر
ولكن ربما إنتهى هل تريدين
مني إحضاره لكِ؟
في الواقع, ربما أنتِ تستطيعين مساعدتي
حسناً يا اختي في القانون!
مهما كان ما تحتاجينه يا رجل
أريد منكِ أن تقومِ بخدمه
إنها كبيرة
إستحقيت ذلك
- حسناً
- أهلاً
أنا فخوره بكِ
إذن أخرجي من هنا
- عن ما كان هذا؟
- لا شيئ
هل قد رأيت صورة علقت في دماغك؟
مثل الفيلم عن الرجل المتسلق
عندما يقطع يده بنفسه
بسكين جيش سويسري؟
نعم, الصوت والطرى
تباً
أتمنى بأني لم أشاهد ذلك الجزء
أتعلم ما هو أسوء من ذلك لي؟
اتعلم ما هي الصورة التي
لا أستطيع عدم رؤيتها, ما زالت في دماغي؟
تظهر على الأقل مره اليوم
وتجعلني أخسر شهيتي وقت الغداء؟
لا يا سيدي
مؤخرتك العاريه يا (مينديز)
مؤخرتك البيضاء المليئة بالبثور
ترتد من الأعلى إلى الأسفل
بين المكانس والمماسح
تصدم بتلك الفتاه المسكينه
فتاه كان من المفترض عليك
أن تنتبه لها وتبقيها آمنه
مؤخرتك إنها تطاردني
أنا آسف لسماع ذلك يا سيدي
لقد كنت أقوم بهذه الوظيفه
لـ 25 سنة
ورجالٌ مثلك هم الذين يعطون
إسماً سيئاً لهذه المهنة
لو كان الأمر بيدي
لكنتَ لا تستطيع وضع
قدم في هذه الملكية مره أخرى
ولكن لأن مدير السجن لم يرفع قضية
كانت كلمتك ضد كلمتي
حتى الآن
لقد كنت أقوم بوظيفتي يا سيدي
لقد أعطيت 15 مخالفه هذا الصباح
لقد جعلتها تحمل
لا
للأسف لها, نعم
تلك الفتاه المسكينه تحمل معها
طفلاً سادياً لعيناً ذو شارب بداخلها
(مينديز)
أنت مطرود
أنا أفهم يا سيدي
لا.. لا أظن بأنك تفهم
أنت أيضاً تحت الإعتقال
دعني أفعل هذا لك
حسناً, لنذهب
نحن نذيع من سجن (ليتشفيلد) الفيدرالي
حيث الإعتقال للضابط الإصلاحي
(جورج مينديز)
تحت تهمة التحرش الجنسي يحدث
ها هي
أنا هنا مع (ناتالي فيجروا)
مساعدة مدير سجن (ليتشفيلد)
وزوجة (جايسون فيجروا) المرشح
لمنصب سيناتور الولاية
أيتها الآنسة (فيجروا) أكنتِ
تعلمين بسوء السلوك بين ضباطك
هنا في (ليتشفيلد)
ليس لدينا تسامح مع مرتكبي الجرائم الجنسية
منذ إنتهاء عملية الإغتصاب بالسجن
لقد جعلنا مهمتنا الرئيسية
الإستخلاص من الضباط الفاسدين
هؤلاء النساء الضعفاء تحت رعايتنا
ونحن نفعل بجميع ما في قوتنا لحمايتهم
بالطبع ما زال هناك
الكثير من الأشخاص السيئين في هذا العالم
الذين يقومون بجرائم شنيعة
ومن المؤسف بأن أحد هؤلاء
المختلين سقط تحت سقفنا
لكنِ أضمن لك بأننا نفعل
كل ما بقدرتنا
لنعتني بهؤلاء النساء
هم الضحايا الحقيقيون هنا
- إنتظريني يا عزيزتي
- حسناً تحرك
أتعلمين؟ لا اهتم بعد الآن
هيا إقبضوا علي
أنا أحب هذه المرأة
هل تسمعوني؟
هذا طفلي بالداخل
وأنا أحبكِ
أريد أن اسميه (ستان) حسناً؟
لا تحملِ أي شيئ ثقيل
ولا تأكلي التونه ولا الجبنه الناعمه
سأعود من أجلكِ يا عزيزتي
وسأعتني بكلاكما
لنذهب لقد إنتهيت هنا