الأسلحه الكبيرة
يظنون بأنهم رؤساء لأنهم يرتدون بدلات
رجال الـ " إس آي إس" الحمقى
ما الذي يفعلونه هنا؟
حسناً, لقد حدثت عملية قتل
وعملية إعتداء
لقد تحول المكان إلى سجن "رايكرز"
سجن رايكرز: جزيرة سجن في نيويورك
أنتِ تعلمين بأنهم سيكونون أشد
على الضباط من السجناء
هؤلاء الحمقى يكادوا أن يموتوا للقضاء علينا
صباح الخير يا سادة
مرحباً بكم إلى سجن "ليتشفيلد"
إستمتعوا بإقامتكم
مقبل المؤخرة
من الجيد رؤيتكم يا سادة
أنا الكابتن (جو كابوتو)
- صباح الخير
إعتقدت بإنه بإمكاننا التحدث في مكتبي
ونراجع تفاصيل الحادثة
قبل أن تبدأو بتحقيقكم
نحن نقرر للآنسة (فيجروا)
نعم, ولكني أظن بإنني
أستطيع توفير المزيد من المعلومات
لم تكن الآنسة (فيجروا) في الحرم
في تلك الليلة
لدينا تعاليم بأن نتقابل معها بخصوصية
سنستجوبك مع باقي الضباط
عندما يحين الوقت
طبعاً, طبعاً سأرشدكم إلى مكتبها
وسيكون من الرائع إن
أحضرت بعض القهوة
خفيفه بقطعتي سكر
"إنخفضي إلى الأسفل"
قد يكون الأمر أسوء
سابقاً في أيامي كانوا
يضعونا في منتصف طريق لكسر الصخور
نعم, ولكن على الجانب الآخر
كان يسيطر (باولي) من فيلم "جودفيلاز"
على السجن وكانوا يطهون كل ليلة مائدة ضخمه
لدى الإيطاليون صلة غريبة بأمهاتهم
يعيشون معهم لوقتٍ طويل
لدينا جميعاً صلة غريبة مع أمهاتنا
ماذا ستقولين عندما يسألونكِ
عن (ريد) ؟
بأني لم أرى شيئاً
لأنني لم أرى شيئاً
ولكنكِ تعلمين من قام بها
يا إلهي من؟ من؟
تباً, لا تقومي بهذا
لدى عائلتي قصة طويلة مع النوبات القلبية
آسفه, أعني بأني آسفه حسناً؟
لقد أتيت لأتفقد عمل العائلة
تعلمين بأنه علينا إبقاء
هذه الحسابات ممتلئه أليس كذلك؟
وعندها بدأتم بالمحادثه
إنه صحيح الإيطاليون يحبون أمهاتهم
إذن..
أتريدين سؤالي عن شيء؟
لا
تباَ, سأجاوب على أي حال
نعم
أنتِ تعلمين بأننا لن نقول شيئاً
يا (في)
نعم, ستفعلين يا عزيزتي
ستقولين
"أتعلمون بأن تلك الفتاه (وارين) مختله"
"لديها تاريخ مع العنف وفكرة ميلودراميه عن الوفاء"
"لكن أرجوكم تساهلوا معها لأنه.."
"حتى ضعف الجنون يحتاج إلى المساعدة"
سيتطرقون إلى هذا الإستنتاج بنفسهم
في النهاية
ولكن لا بأس من إعطائهم دفعه بسيطه
أنا أعلم بإنها مختله ولكن هذا بارد
هل هو كذلك؟ حقاً؟
أهو بارد من "أمازون" بأن تخفض سعر
الكتب لتسيطر على السوق؟
لا, يبدو لي كحملة أسهم في هذه الشركة
بأنك منيعٌ من البرد
مثل الدبب القطبية
لست متأكدة من أن الكتب الرخيصة
هي مثل لوم الأشياء على المجنونة
ألست قلقة من أن (ريد) ستستيقظ
وتخبرهم بما حدث؟
لا, هذه ليست الطريقة التي
يتاعملون فيها المجرمون أمثال (ريد) أعمالهم
لديكِ نَصكِ
إتبعيه
لأنه هناك دائماً المزيد
من الجوارب يا فتاه
ودائماً المزيد من الأقفال
أعداء؟
حسناً, لدى (ريد) و (في) ماضي
هذه الـ (في) التي تشيرين إليها
أهي (يفوني باركر) ؟
نعم, نعم, هذه هي
بذرة سيئة
تستطيع أن تشعر بطاقتها السيئة
عندما تقترب منها
هي من جعلت الأمور صعبة هنا
ليس وكأن السجن كان مثل
المخيم الصيفي
ولكن كنا جميعاً على إنسجام
على الأقل لم يحاول أحداً
قتل الآخر
الآن الأمور كحرب الصرب هنا
لديكِ علاقة قريبه مع (ريزنوف) أليس كذلك؟
لا تناديها بذلك, إسمها (ريد) حسناً؟
لا تتفق الألقاب مع غايتنا الرئيسية
نعم, نعم
معاملتها وكأنها ليست إنسانه
لا يتفق معي
أنظروا, فقط قوموا بوظيفتكم
وجدوا الأحمق الذي قام بذلك حسناً؟
لعلمتم بمن فعلها لو كنتم
جيدين في وظيفتكم
لقد كانت (في)
(باركر) لغايتكم الرئيسية
أظن بأنها المرأة السوداء
لا أعلم, ذات الشعر
إسمها الحقيقي لا يمكن أن
يكون (ذات الأعين المجنونة)
لا أعلم, إنها المجنونة
هي دائماً ترمي الفطائر
ولكن هذه درجة جديدة من الجنون
أتعلمون؟
الوقحه
تلك الـ (في) هي إنسانه وقحه للغاية
لا أحب الوقاحه
- لقد كانت ذات الأعين المجنونة
- نعم
ولكن أتعلمين إسمها الحقيقي؟
(سوزان وارين)
هل أنتِ متأكدة؟
نعم
لقد هوجمت من الخلف
لم أرى شيئاً
لا أحد
أنا أمرأة مسنه
تحاول زرع الخضرة
لا أعلم من قد يفعل هذا بي
(تشابمان)
السيد (كابوتو)
أحب ما فعلته بالمكان
من المؤسف بأن هذا المكان
أصبح مثل المنزل لي
أنتِ تعلمين بأنه لم يكن
لي خيارٌ غير معاقبتك
لقد إقتحمتِ أحد المكاتب الإداريه
قلتِ بأن شخصاً ما طلب
منكِ سرقة هذه
من؟
ظننت بأنك لست مهتماً
بما لدي لقولة
هناك فواتير سنة كاملة هنا
هل يقوم شخص برفع قضية؟
لأن لدي فكرة جيدة عن
أين ستذهبين بهذه
ولكني أريد بعض التفاصيل
أنت
كنت طيباً لي عندما وصلت
إلى هنا لأول مره
لقد سمحت لي بالقيام بتلك
المكالمه لخطيبي
- ما هي نقطتك؟
- نقطتي هي أنك شخصٌ طيب
والآنسة (فيجروا)
ليست كذلك
هل هي تختلس المال؟
تبدو وكأنك رجلٌ يهتم بوظيفته
وصراحتاً, أتعلم
أظن بأن هذا سيكون مكاناً
أفضل إن توليت السيطرة
إذهبي إلى المغزى
أنتِ في الحبس الإنفرادي يا فتاه
سأكون أكثر من مسرور
بترككِ هنا
الآن, أخبريني بما كنت تخططين لفعله
كنت سأخرجها
"تخرجينها"
كيف؟
تلك الملفات
مجرد قطع صغيرة لقضية
كبيرة ضدها
أريد أن أعلم من هو
مخبرك في الخارج
أنت لا تحتاجه
أستطيع أن اشرح لك
كل ما في هذا الملف
سأعطيك كل الطلقات التي تحتاجها
أعدك بذلك
سأخبرك بكل شيء
إذا؟
إذا أوقفت تحويلي
لقد أمسكت بكِ الآن
أيتها العاهرة القذرة
يا إلهي
ما الذي يحدث هنا؟
أترتدين سراويل رياضية؟
إنها مريحه
حسناً, حسناً
عليكِ أن تتنفسي
خذي نفساً عميقاً
نعم, نعم, نعم هيا الآن
(جاسون)
(جو) أنا (جو)
لا, زوجي (جاسون)
ما الذي حدث له؟
هل إعتقلوه؟
لا
إنه يخونني مع
رجل إسمه (جافين)
(جافين) ؟
يا إلهي
إنه واقع في الحب
هذا
كيف لم أعلم بذلك؟
ما خطبي؟
ألم تكن لديكِ فكرة؟
كثيرٌ من الرجال يقومون بحلق
شعر عانتهم هذا لا يعني بأنهم لوط
أنتِ تعلمين بأنها ليست غلطتكِ
أليس كذلك؟
عليك أن تعلمي بذلك حسناً؟
يولدون الناس بطرق معينه
كان يحبني
أنا متأكد من أنه كان يفعل
يا إلهي أنظر إلي
لقد كنت.. مثيرة
أنا الآن قاسية ومجعدة
ما زلتي مثيرة يا (فيج)
أنتِ إنسانه سيئة ولكنكِ مثيرة للغاية
حقاً؟
نعم
شكراً
تباً, بعد كل ذلك المال
الذي إختلستيه من أجله
إنتظر, ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
الإختلاس والإحتيال
لدي ملفاتك
لقد كنت فتاة سيئة
ولو كنت والدكِ لصفعتكِ جيداً
ولكني لست كذلك
أنا مجرد أحمق كان
ينظف مخلفاتك
لمدة طويلة ولقد انتهيت
أنتِ مجرمه لعينه يا آنسة (فيجروا)
أخرج
حسناً
لا, إنتظر, توقف
أنت لا تستطيع فعل ذلك
لا أستطيع؟ إمتصي عضوي يا (ناتالي)
حسناً
إنتظري, ماذا؟
تباً
نعم, كانوا يسموني علبة البيرة
في المدرسة الثانوية
أسنانك, أسنانك
آسفه
إذن, هل نحن جيدين؟
انا أحبكِ على ركبتيكِ
يا إلهي ليس عليك الحديث أبداً
هل ستصمت بأمر الملفات؟
لقد سلمتهم إلى المدير مسبقاً
لديه نسخ من كل شيء
وداعاً يا (نات)
تباً
لما لم تقولي شيئاً للـ (إس آي إس) ؟
لما قد تحمين تلك المرأة؟
تستطيع تلك المرأة الخروج
من أي موقف بالمكر
سأتصرف مع هذا الأمر بطريقتي
لقد حطمت محجر عينك
سيشفى
وهذا سيعطيني وقتاً
للتخطيط بسلام
سيكون من الصعب التخطيط
عندما لا تستطيعين حتى الجلوس
لقد كنت آخذ أولادي إلى جزيرة "كوني"
لقد كانوا يحبون العربات الدوارة
لقد كانوا يسمونها "عربات مموشكا السكرانه"
لأني كنت دائماً عندما أخرج منها
أتقيئ وأتعثر
الحمقى الصغار ضنوا بأن الأمر كان مضحكاً
هذا هو نفس الشعور
ولكن بدون ثلاث فتيان
يأشرون ويضحكون علي
يجب عليكِ أن تجعلي الإدارة
تتعامل مع هذا الموقف
يجب علي أن أثق بالإدارة
عندما يرغمونك على تناول
الطعام من خلال أنبوب
أليس كذلك؟
نقطه سليمه
أخبريني بأن (فيج) تضع
هزازاً في مكتبها
لأن لدي هذه الصورة الواضحه في رأسي
بها تجلس هناك رافعه أقدامها
إلى الأعلى ويلمس حذائها الكوب
وهي تذهب إلى المدينه
في مهبلها بعضو إصطناعي
أدراجها مليئة بالوجبات الخفيفه والحلوى
هيا يا رجل لا تخبريني بذلك
لا أريد أن أتخيلها كنهامية
بأنفاس رائحتها مثل القيئ
يوجد خبر جيد
لقد ألغى (كابوتو) عملية نقلي
تستطيعين البقاء هنا في الجحيم
ربما سيتم ضربكِ للموت
على يد تاجرة هيروين
كيف أحوال (ريد) ؟
حيه, هذا كل ما أعرفه
وهذه معجزة أتعلمين؟
لم تخرج أخبار كثيرة
من القسم الطبي
أنا آسفه يا (نيكي)
لا, أنا أعني هؤلاء المهرجين
أطلقوا تحقيقهم
رغم أن الجميع يعلم بمن قام بها
ربما يجب عليكِ إعادة طلب تحويلك
أخرجي من هنا فقط
إنه أفضل من البديل
لا أستطيع خسارة المزيد من الناس
يا (نيكي)
ستأتي (أليكس) لزيارتي
يا إلهي يا (تشابمان)
عليكِ ان تحددي ما تريدينه
أعلم بذلك
لأنه لو كان ما تريدينه
هو البقاء في هذه الحفره
لتستطيعي الحصول على
زيارات من صديقتكِ المجنونة
أعني, يبدو بأنكِ تعيشين الحلم يا رجل
لكن لو كنت تريدين نصيحتي
أخرجي من هذه الدراما لدقيقة أتعلمين؟
وربما إستغلي بعضاً
من هذه الطاقه في الدعاء
أن تخرج شريكتكِ من العناية الطبية
بجميع خلايا دماغها
أنا آسفه يا (نيكي) لم
أكن أقصد أن أجعل الأمر حولي
لا, لا تقلقي أنا أفهم
الأمر ليس نفسه لكِ
أنا أهتم بـ (ريد) أيضاً
نعم, ولكنها ليست أمك
الأمر مختلف عندما تكوني من العائلة
أرجوكِ يا أمي هذا الحساء
مالح للغاية بدون الحاجه لدموعك
أتريدين الإستراحه؟
ما الذي يبدو جيداً اليوم
يا (بينيت) أنا رجلاً جائع
هناك بعض الدجاج المخبوز
ولكن يبدو لونه رمادي
من عادتي البقاء على
ساندوتش الهلام وزبدة الفول
ما الذي يحدث هناك؟
كما تعلم, إن (لويز) على لائحة
التحويل التي وضعتها (فيج)
إن الأمر محزن للغاية
منذ أن لديها الطفل و
لقد ألغيت جميع التحويلات
حقاً؟ كيف؟
هل تستطيع الإحتفاظ بسر؟
نعم, طبعاً
تبدو كذلك
حسناً, أنصت
بعض الأمور حدثت
ويبدو بأن نجمتي بدأت ترتفع
على خلاف (فيج) التي بدأت تنفجر
أتعلم بما أقوله؟
ليس في الواقع
لقد خرجت
وأنا دخلت
حسناً, تقريباً
علي بأن أري المدير بأني
رجله, إنه يختبرني
نعم, يجب على الأمور أن
تكون جيده يا (بينيت)
الأيام القادمه ستكون حاسمه
علينا أن نتأكد
أريد أن أقوم بالأمور على وجه صحيح
وجلب رجالٌ مثلك معي
الرجال الطيبون
الرجال الذين يبقون أعينهم مفتوحه
وأنفهم نظيف
هذا يبدو رائعاً يا سيدي
ماذا عن أن تذهب
وتخبر (رويز) بالأخبار الجيدة
أخبرها بأنها لن تذهب إلى أي مكان
- أنا؟
- نعم
كن البطل, هيا
شكراً, شكراً جزيلاً
إذهب, إذهب, إذهب يا فتى
ما الذي يجري؟
لقد ألغيت تحويل (رويز)
ستبقى في مكانها
من الجميل منك
أنا أقوم بما أريد
هل يجب عليكِ حمل صينية ثقيلة؟
لا بأس شكراً
إنه أفضل
- انصتي
- توقفي
هل بإمكاننا عدم التحدث
عن مشاعرنا وعما حدث نهائياً
لأني لم أتعلم ذلك مطلقاً
ويجعلني الأمر بأني أريد
أن أقفز من جلدي
هل نستطيع الجلوس هنا
والتصرف بهدوء؟
ربما حديث بسيط؟
انظري, ماذا لو تحدثت عنه (أماندا) ؟
مثل علاقتها المتخلفه بـ (مامسي)
وكم جعل الأمر صعباً عليها مع (ماكنزي)
عندما أخذوا تلك الرحله
إلى "إسبانيا"
هل تستطيعين فعلها هكذا؟
سأعمل عليها حسناً؟
أقسم بذلك
لدي موعد مع معلمي لاحقاً
لأحصل على تعويذة
فسأبدأ بعد ذلك
ولكن قبل أن أحقن
شفاهي بشحم المؤخرة
حتى نتحدث
"شحم مؤخرة"
خذي.. لأنكِ تبدين مثل القرد
تباً, أنا هنا وليس لدي فستق لكِ
- سآخذ هلامك
- لا
تباً لن تفعلين
أنتِ تعلمين بأن الأحمر
هي نكهتي المفضلة
نعم
أنت حيوانه
وعلاج الصعق الكهربائي الخاص بكِ
أنتِ لست تخدعين أحداً
أرجوككِ أخبري صديقتي القديمة (ريد)
بأني أتمنى لها الشفاء العاجل
ألست من صديقة متقلبة
ما مشكلتكم أيها الناس؟
"أيها الناس"?
أتعنين الناس السود؟
أعني الناس الفاقدو البصر حسناً؟
تلحقون وراء مضطربة عقليه بعميه
حسناً يا أيتها الصغيره
إن كنت إنتهيت من إتهاماتكِ
وإطلاق الأسامي
نحب أن ننهي وجبتنا بسلام
أتمنى بأن لا تحظي بدقيقة من السلام
أثق بوجودكما الإثنان بإني لن أفعل
نعم
سنكون حولكِ
اصمتي
أنتم يا عاهرات أصدقاء مجدداً؟
أليس هذا مثل فيلم
"أخوات السروال المسافر"
جميعكم تعلمون بأنها فعلتها
ألا تظنون بأنها ستأتي
خلفكم يوماً من الأيام؟
إن اغضبتموها.. أو نظرتم
إليها بطريقة خاطئة أو مهما كان
أنظري, إن العمل جيد
ونحن لم نهز قاربها
ألا نستطيع جميعاً الإنسجام؟
لا.. ليس بوجودها
لا تشعري بالسوء لأنك لم تري الأمر بعد
لقد استغرقني الأمر 15 سنة
أتمنى بأن تتصرفوا بحكمه
قبل أن يفوت الوقت
الأمر بأيديكم
تستطيعين أن تبدي
مثل (بريتني سبيرز) عندما إنجنت
لا, لا لموضة السرطان
أفكر بأن أجعل مظهركِ مثل (إما واتسون)
أنا ممتنه لقرراتكم يا شباب
ولكني كنت أفكر, ربما من هنا
أتعنين مثل (فيكتوريا بيكهام) ؟
آسفه يا عزيزتي إما فوق
الإذن وإلا لا تحسب
إن كنت تريدين التسكع مع الفتيه
الكبار يجب عليكِ أن تثبتي بأنكِ واحدة منا
لقد ظننت بأن هذا الأمر عن الفتيات
إنه محير أنا أعلم بذلك
أهلاً
أنا سألغي "مكان آمن"
ظننت بأنه يجب عليكِ معرفة ذلك
لماذا؟
إنتظر
أنتظر يا سيد (هيلي)
هل جُرحت مشاعر رفيقك؟
لا تفعلي ذلك
أدخل
أهلاً يا رئيس
أهلاً يا (أونيل) ما أحوالك
في هذا اليوم الجميل؟
أنا بخير شكراً
إشتريت "بانجوليلي" من موقع "كرايغليست"
لا أعلم ما هذا
إنها مثل البانجو ذو الأربع خيوط ولكن
إنه نسخة "يوكليلي" من الـ "بانجو"
سألت وجاوبت
إذن, بخلاف أخبار شرائك اللطيف
هل هناك سبب آخر لزيارتك؟
نعم
ماذا تريد مني أن أفعل حيال الراهبات؟
- الراهبات؟
- نعم يوجد قطيع منهم
- قطيع؟
- مثل
مثل قطيع من الغربان
هناك قطيع من الراهبات
نحن هنا لندعم إضراب (جين إنجلز) عن الطعام
يا إلهي
حاذر فمك
لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر اليوم
ليس الآن, من المستحيل
على توقيتك بأن يكون أسوء
آسفه للغاية على إزعاجك
أنظري يا أختي, أنا الرجل الطيب
أريد من الأمور أن تكون جيدة
هل تستطيعون العودة بعد
ثلاث أو خمس أيام؟
لا, لا نستطيع
إحتجت السؤال
جالس الراهبات
لا أظن بأنه هذه فكره سليمة يا سيدي
لدي تاريخٌ مع الراهبات
تخطاه
أحتاج من الأمور أن تبقى هادئة ومستقرة
لا أريد دراما
وإن أتوا الإعلام, نادني
ولكن لم تكن أنا
هذا جيد جداً
هذا ما عليكِ قوله بالضبط
عندما تذهبين للحديث مع الـ " إس آي إس"
هذا ممتاز يا (سوزان)
لا يا (في) لم أكن أنا حقاً
أنا لم أفعلها
يا طفله, عندما تقرين
فإنكِ تقرين بجد
أنا أحترم ذلك
بيننا فقط.. أريد أن أقول
شكراً يا فتاه
ما قمتِ بفعله كان قاسياً
ولكن كان عليكِ القيام به
(في)
لا يجب عليكِ التحدث عنا مجدداً
لقد جلبت لكِ شيئاً مميزاً من المخزن
نستطيع اللعب لاحقاً
أنا وأنتِ
حسناً, هكذا الأمر
توقف.. لا تتحدث معي
فاشل, فتى سخيف, تريد أن تكون مثلنا
نعم على الإطلاق كل ما تريده
هو ان تكون مثلي, إبقي نعشه
حسناً, أنتِ حاولي الآن
حسناً إنها مثل
توقف, لا تتحدث معي
فاشل, حمقاء سخيفه, تريد أن تكون مثلنا
فتى, إنها "فتى سخيف"
نعم ولكننا نتحدث عن (بينستكي)
أليس من المفترض أن تكون
"حمقاء سخيفه" أو "فتاه سخيفه"
أنتم حمقى تعيسين
أتعلمين, هذا تنمر حقيقي
لديكم كل حق للشعور بمشاعر
سلبية ضد (بينستكي)
ولكنكم قاسين وأظن
بأن كلاكما أفضل من ذلك
إعتنقوا الضوء
أستطيع ان أعتني بنفسي
يا دمية الصين
إنها نصف يابانية ونصف إسكتلنديه
يا أيتها الحمقاء الجاهلة
حمقاء جاهلة إسحاقية
اعذريني؟
وكأننا لم نراكِ تتجولين
مع الرجل الإمرأة السمين
نعم؟ وماذا؟
ما الذي يحدث مع إلقاء الألقاب هذا؟
نحن نعبر عن مشاعرنا
بدل العنف الجسدي
شيئاً علمني إياه السيد (هيلي)
- حقاً؟
- نعم
أين كنتِ سابقاً؟
لم يأتي أحد إلى "مكان آمن" أتعلمين بذلك؟
لقد كان حزيناً وغاضباً
ولقد حصلت على بسكويته
الروسي الغريب, مصافحه
الجميع في هذا المكان حزين وغاضب
أنا أفهمهم نحن في السجن
وهذا أمرٌ سيء
ولكن يجب علينا أن نميل لبعض
ونجد الدعم من أصدقائنا المجرمين
حتى لا نعزل
أحتاج إلى صديق
لا تنظري إلي
لدي صديق
لم يحضر أحد إلى "مكان آمن" ؟
لا, ليس حتى شخص واحد
لا مزيد من "مكان آمن"
لابد من أنها غلطتكِ
حسناً, هذا غريبٌ جداً
أنا أرتدي الرداء الخاطئ
أحب سترتكِ
إنها لينه
مثل عزيمتك عندما عرضوا
عليكِ صفقة الخروج
لقد حدثت في آخر دقيقة يا (بايبر)
ووعدوني بأنه سيذهب تماماً
لكنها جعلتني شاهداً للزور
وأنتِ مرأة حره
لقد ظننت بأنكِ ستخبرين الحقيقة
ولقد ظننت بأنكِ ستكذبين
يا إلهي نحن كقصه من قصص "أو هنري"
من الجيد رؤية وجهك
لا أعلم بما أقول
لديكِ كل حق لتكوني غاضبة
لا أعلم إن كنت غاضبة
أنا مشوشة بسببك
أنا مشوشة بسببي أيضاً
أنا سيدة التعامل بالأشياء بقرارات خاطئة
حسناً, هذا تفاهم
أنا مفسدة للأمور
والآن أستطيع أن أكون مفسده
في شقة لعينه في "كوينز"
خائفه من فتح ستائري
أنا وحيدة للغاية يا (بايبر)
أنا متأكدة من أنكِ ستجدين
شخصاً لتدفئة سريرك
أنام مع مسدس
أنت ماذا؟ ماذا بحق الجحيم يا (أليكس)
أنتِ تحت فترة مراقبة
هناك سيارة تقف خارج شقتي
كل صباح
أنه يحاول إخافتي
أريد ان أخرج هناك بمضرب
بايسبول وأحطم الزجاج الأمامي
بكل صدق, أظن بأنه علي
أن أبدأ بالمتاجره مجدداً
وأجد رئيساً جديداً أكبر وأقوى
ليستطيع هزيمة رئيسي القديم
- هذا ليس مضحكاً
- إنها ليست بمزحه
ما الذي أوهلت للقيام به؟
أنا ليست لدي وظيفه
وأنا خائفه من مغادرة شقتي
لقد تعودت على النوم
والإضاءة تعمل
فأصبحت خائفه تماماً من الظلام
وضابط المراقبة الخاص بي أضحوكة
إسمه (دايفيد كروكيت)
(دايفيد كروكيت)
هو ضابط مراقبتي
مثل ملك الحدود البرية؟
بل ملك البقاء على مؤخرته السمينه
ويحشي وجهه بلفات سويسريه
على أمل أن يوقفني
بسبب مخالفه غبية
قد تظنين بأن جزءً من وظيفته
هي حماية الشهداء أتعلمين؟
لا أحد يهتم بالمجرمين السابقين
ما الذي ستفعلينه؟
- سأغادر المدينه
- لا تستطيعين فعل ذلك
لا أملكُ خياراً آخر
هؤلاء الناس يعلمون أين أعيش
لهذا أردت رؤيتكِ
عندما أذهب يا (بايبر) لن أستطيع أن أعود
علي أن أختفي فقط
لا تستطيعين تركي
أنا في خطر يا (بايبر)
ولكن لم يتبقى لي أحد
أنا آسفه يا (بايبر)
أنا آسفه على كل شيء
أعلم بأن سجلي سيء
ولكني حقاً أحبكِ
حسناً, أنا أكرهكِ
لا, لا تفعلين
لا
لا, لا أفعل
أهلاً يا مدمنة
أهلاً أيتها الخائنة اللعينه
حان وقت تطهير روحك الكريهه
حسناً, لن أكن لأقلق عليها كثيراً
إني أقتل نفسي ببطئ بعصير الذرة
لقد بعتيها يا (بو)
أنت جزء مما جعلها
متمدده على سرير المشفى
حسناً, أنظري
عليكِ تحويل مسار الأمور
ماذا تريدين مني أن أفعل حيال الأمر؟
أخنق (باركر) في نومها
بمؤخرتي اليسرى؟
أنا حبيبه ولست مقاتله
هيا بنا
أنت من كل الناس تعلمين
بأنه هناك أكثر من مليون طريقه لإيلام شخص
فأخبري صديقتكِ (نيكي) أين
تقوم بتخبئة أشيائها
إبحثي عن آخر قطعه من الولاء
أين أنتِ؟
ما الذي يحصل؟
لا أستطيع أن أجدها, كانت هنا
والآن ليست هنا, ولكني أعلم بأنها كانت هنا
إثنان وعشرون إلى اليسار وأربعة عشر إلى اليمين
أعلم بأنها كانت هنا
قفلك؟
الآنسة "لوكسلي"
تباً, أظن بانها قامت بشيء سيء
عن ماذا تتحدثين؟
أظن بأني فعلتها
أظن بأني هاجمت تلك المرأة الروسية
وضربتها وضربتها وضربتها
أتظنين؟
إذا فعلتيها يا (سوزان) ألا
تظنين بأنكِ كنت ستعلمين؟
لا, إني لا اعلم بما أقوم به أحياناً
أحياناً أقوم بحجب بعض الأمور
بعض الأمور السيئة
مثل المره التي قمت
بذلك الشيء لجاري
لا يبدو بأنكِ حجبت ذلك الأمر
حسناً.. لا
ذلك الأمر ما زال واضحاً
ولكن قالت (في) بأني فعلتها
يا (سوزان) إن (في) كاذبة
لا, لا, لا, لا
لا, لا, لا
إنها تخبر عن الحقيقة
لقد اخبرتني بذلك
هي قالت.. بأننا صريحين
بنينا على مؤسسة من الأمانه والإخلاص
بل بنيتم على مؤسسة تراهات
أتظنين بأن تلك المرأة مخلصة لكِ؟
لقد تلاعبت بكِ وهذه اللعبه جديه
إذا أخذتي اللوم على هذه الجريمه
ستذهبين إلى سجن الحراسة المشددة
سيتم إتهامكِ بمحاولة قتل
لماذا ستأخذين اللوم إن لم تفعلي شيئاً؟
تلك المرأة شريرة وهي تحاول تلفيقكِ
ووضعكِ اما الخطر
لا, لا تتجرأي بالكلام السيء عنها
لقد اخبرتني بأنكِ ستقولين أشياءً سيئة
نعم, لقد حذرتني وها أنتِ
الآن تقومين بما أخبرتني
- (سوزان)
- إذن
أظن بأنه من الأفضل ان تذهبي
أيتها الحمقاء المسكينه المجنونة
لا
انا لست مجنونة
أنا فريدة
كان هناك مسلسل على التلفاز
عن فتيات لم تكن لهم
فكرة بأنهم حُمَل
ولقد ظننت دائماً بأنني أستطيع تخيل ذلك
أنتِ سمينه وأنت لا تشعرين
بأنكِ مثيرة على أي حال
ولكن الآن أظن بأنها تراهات
أنا لا أتغوط كثيراً أو أي شيء
تقول (أليديا) بأن النساء في عائلتنا
يحملون الكثير من الوزن في مؤخرتهم
ولكني أشعر بها
أشعر بها بالداخل
أنا يا (دايا) ..
لا أستطيع إخبار أحد
لا, إنظري, انصتي إلي
حدث شيئاً ما مع (فيج)
إختلاس أو شيئاً كذلك
سيتم ترقية (كابوتو)
وهو يقول بأنني أنظر
إلى ترقية أيضاً
سيكون من الجنون الإعتراف الآن
هذا يعني مالٌ إضافي لنا
هذا يعني بأنه لا يمكنك أن تكون الوالد
هيا يا عزيزتي سنحل هذه المشكلة
لا تقولي أي شيء عن
أمر (فيج) ما زال سرياً
حسناً, لقد كنت تبحث عن عذر
أظن بأن هذه الترقيه
هي عذر جيد
أنا لا أبحث عن عذر
أنا أحبك يا (جون)
لكنك جبان
علي العوده للعمل
(دايا)
أنا رجل على القمه يا (دايا)
أنا لست
لا تقولي أي شيء عن أمر (فيج) حسناً؟
لقد أُخبر لي بسريه
أرجوكِ؟
إذن (فيج) طردت؟
لقد كنت أعلم بأن تلك
العاهرة النحيله تخفي بعض الأمور
هي لا تظهر أسنانها عند الإبتسام مطلقاً
لا تستطيعين الثقة بعاهرة لا تظهر أسنانها
ولكن لديها أحذية جميلة
أرأيت أحذيتها؟
إذا كانت تسرق فإننا نعلم
تماماً أين ذهبت تلك الأموال
لو كنت سأسرق مبلغاً ضخماً
لكنت أشتريت شيئاً لا يبرز
عند المشي
مثلاً, ألماس لزر بطني
حسناً, أنظروا إلى (نورما) ذات بذور التفاح
ماذا ستزرعين؟ بستان؟
لا, انا أعلم بما تخططين
ماذا كنتِ ستستعملين لطحنهم؟
أنظري إليكِ.. ألست ناراً
حسناً, أتعلمين كم ستحتاجين من البذور؟
لتصنعين جرعة قاتلة من الزرنيخ؟
أكثر من جميع التفاح التي
أعطيتيها لكل مدرس قد عرفتيه
ثم ستحتاجين إلى خلاط
وستحتاجين إلى غسول
وستحتاجين حاوية لسد الهواء
وثم ستحتاجين لوضعها
في حنجرة (في) اللعينه
يا أمي أنتِ لم تفكري مسبقاً بهذه
نعم.. أنا أعلم بعض الأمور
أنا أعلم بأنها آذت فتاتك
وأنا أعلم بأن عليها الذهاب ولكن
هناك طرق أخرى
كل ما عليكِ فعله هو السؤال
حسناً, أريد منكم اليوم
الذهاب إلى المنزل والبحث عن
"يقتل شبل نمر بابوناً ويحاول تبني طفله"
ثم عودوا غداً وأخبروني
بأن الأطفال ولدوا بذنوب
لماذا لا تعطينا التفاصيل المهمة؟
حسناً, لا بأس
شبل النمر يقتل البابون حسناً؟
وعندما يسحب الشبل جثة
البابون الدموية للبيت من أجل العشاء
يسقط بابون رضيع من طيات أمه الميته
وأنتم تفكرون بأن شبل النمر
سيأكل البابون الرضيع أليس كذلك؟
مقبلات من بابون رضيع
قبل الوجبة الرئيسية
ولكن لا, هو يحمي الرضيع
ويدافع عنه ضد ضبع
ولماذا؟ لماذا قد يفعل حيوان مفترس هذا؟
لأن حتى الوحش البري المتوحش
يستطيع التعرف على البراءة عندما يراها
ويشعر بالحاجة لحمايتها
ولكن الكاثلوكيين لا يستطيعون
ما هي مشكلتك؟
ما هي مشكلتي؟
المدرسة الكاثلوكيه
هذه هي مشكلتي
أنتم الناس مثل "بلا بلا بلا رب"
ولكن في الواقع أنتم محترفون في الذل
هل تعرض شخصٌ للصفع بالمسطرة؟
تخطى هذا الأمر
أنت بالغ
إنسى الأمر
ولكن ماذا حدث لرضيع البابون؟
مات من التعرض
أظن بأنها كانت إرادة الرب
تراهات
كان المكان بارداً فقط
مثل قلب الراهبات
تباً
هل يقولون الراهبات "تباً" ؟
أنا راهبة سابقة
لقد حضروا جميعاً
من كان يعلم بأنه ما زال لدي عصاره
ألست مسرورة؟ صديقاتكِ أتوا من أجلك
أحتاج التفكير بشيء آخر
استمر بتخيل البسكويت
لقد رتبتي سريركِ
والآن تستطيعين البقاء فيه
متصله بجهاز
أو هل هي جهازين؟
إني أرى إثنان
يبدو بأنه هناك إثنان
منكِ في هذا السرير
أتمنى
أتفعلين؟
لقد تسائلت دائماً عن أمر
العزوبة مع ناسكم
كيف يعمل ذلك؟
حسناً, لو قرأت الجرائد
لكنتِ تعلمين بأنه أحياناً أفضل
ولكن ماذا عنكِ؟
هل قد فعلتِ..
لقد استمنيت من قبل
كان هنالك تمثال للمسيح
كان معضل بزيادة
لقد كان رجلي
قبل (دميتري) كان هنالك رجلٌ
إسمه (بافل)
حتى اليوم أحصل على تضييق
عند الحديث عنه
ما الذي حدث؟
"أمريكا"
البلاد الحره
كان (دميتري) مروض في السرير
وجريء في الحياه
أما (بافل) فكان العكس
إخترت الحياه
إخترت الرجل الذي
كان سيذهب إلى "أمريكا"
إذاً لم تعجبكِ ممارسة الجنس مع زوجك؟
لم أكن لأقول ذلك لا
أنا أحب الجنس
لم أغادر بعد الجنس وأنا أفكر
بأنه لم يكن علي فعل ذلك مطلقاً
لا, كان دائماً جيداً
لكن هناك جزء مني
جزء من كل أمرأة على ما أظن
لا يريد الجيد
هذه هي المشكلة
مع جنس الزواج أساساً
لا مزيد من الخوف
الخوف جيد؟
الخوف جيد جداً
ولكن سأقول هذا عن
زوجي ذو الظهر المشعر
لقد إعتنى بي دائماً
وأنا أغويته
قد يبقى أسابيع في الأسفل
أنا اتمتع بالإطلاق
إنه يحرك رقبتي
لا, شكراً لك
هيا بنا, توقفي عن هذه التراهات
صدقيني عندما أقول بأن
كل ما أريد فعله هو تناول هذا الساندويتش
ولكن لا أستطيع إنهاء إضرابي
بوجود مئة راهبة في الخارج
أرجوكِ خذيه بعيداً
أمازلتِ قلقة عن ما يظنه أصدقائكِ؟
أتظنين بأني اتصرف كالأطفال؟
من هي التي تخطط بإنتقامها
في سريرها كرئيسة عصابة؟
هاكِ
نستطيع إستعمال الخبز في الإستمناء
وقضاء باقي وقتنا في سلام
هل ستخبرين الـ "إس آي إس" عن (باركر) ؟
لا أستطيع الإستمناء بالخبز
عندما تخططين حرباً
ومالذي سيحدث في الوقت الحالي؟
ببقائكِ صامته
جعلتِ أمرأة خطرة البقاء هنا
كم سيستغرق حتى تؤذي
شخصاً آخر؟
ربما إحدى فتياتك
أنتِ تأكلين وأنا أغني مثل الكاناري
نترك مبادئنا معاً؟
وجدتموها بالقرب من المشتل؟
ما الذي كانت تفعله هناك؟
لا أتذكر أخذ الآنسة "لوكسلي" هناك
لا أفعل
إنه من المحتمل بأنها تدخلت
هل تستطيعين أن تخبرينا
أين كنتِ عندما وقعت الحادثه؟
لا أعلم, متى وقعت الحادثة؟
نحن لسنا متأكدين
ولكن لدينا نافذة
كيف إنتهى قفلكِ بالساحه
بالقرب من المشتل؟
نحن لسنا متأكدين
ولكن لدينا نافذة
- من "نحن"؟
- من؟
لقد أقمت وقتاً كافياً
في القسم النفسي يا آنسة (وارين)
لديكِ تاريخ مع إنفعالات الغضب
مثل الحادثة مع السجينه (واترستون)
التي كسرتِ فيها عظم ترقوتها
الظروف وراء "الحادثة" التي حدثت في الورشه
عدة إعتدائات
وموقف خلعتِ فيه كل ملابسكِ
معالجي النفساني يقول
"الأمس تاريخ والغد لغز"
نحن نعلم بأنه كانت هناك طغينه
بين الآنسة (باركر) والآنسة (ريزنوكوف)
ونعلم أيضاً
أن لديكِ علاقة قريبه
بالآنسة (باركر)
نعم أنا و (في) قريبين
هذا صحيح
أتظنين بأنها ضربت الآنسة (ريزنوكوف) ؟
لا, لا, لا (في) لا تفعل ذلك
هي العقل وأنا العضلة
أنتِ العضلة؟
هل حدث أن تثنيتي في المشتل؟
- ربما
- ربما؟
إذن ذهبنا من "لا" إلى "ربما" ؟
لا
لا؟
نعم
نعم؟
أنظروا... أنا أشعر بأني مشوشه
هل هناك شيئاً تريدين أن تخبرينا به؟
لا
نعم, لا, نعم, لا, لا
نعم, لا, نعم, لا
إنتظروا, لا, نعم, لا, نعم
لا, لا, نعم, لا
لا, لا, لا, نعم, لا, لا, لا, لا
لا, نعم, نعم, نعم, نعم, لا, لا, لا
عندما كنت طفله
كنت أعتقد بأنه كان هناك
ناساً في الراديو
مثل الناس الصغار جداً يتسلقون إلى الداخل
ويلعبون أدواتهم الصغيرة
ويغنون بميذاعهم الصغير
هذا غبي
كنت أضع شريط إسكتلندي حول دماي
حتى أعلم إن تحركوا في نومي
لم يفعلوا مطلقاً
لكني تسائلت دائماً
بكونهم أذكياء بما فيه الكفاية
ليعودوا إلى مكانهم
ويضعون الشريط حولهم مجدداً
حتى لا أعلم
هل قد رأيت ذلك الفيلم
الذي فيه راعي البقر وهو مثل ملك القلعة
ثم يأتي رجل الفضاء ويحاول الإستيلاء عليها
فيحاول راعي البقر قتله
ولكن بدل ذلك
يختطف رجل الفضاء
من قبل فتى مضطرب عقلياً
ويضطر راعي البقر لإنقاذه
وثم يصبحون أصدقاء جيدين
حكاية لعبة؟
يا إلهي حكاية لعبة!
هذا هو هذا هو
أحب ذلك الفيلم
لديكِ منظور غريب للعالم يا فتاه
اتلقى هذا كثيراً
أظن بأن هذا ما جعلني أحبس هنا
لا
هذا ما يجعلكِ رائعة
شكراً يا (روزا)
أمي العزيزة, سأفتقدكِ ولكن علي الذهاب
مع الحب, الهيروين
هل قد فكرتِ بـ (جاي زي) و
(بيونسي) وهم يمارسون الجنس؟
لأني أتخيلهم أكثر مما أتخيل نفسي
ألا تظنين بأن هذا الأمر غريب؟
من كان هنا؟
إن لم تكن الرياضيات مادتك القوية
تعلمين بأني لدي خمسين
باوند أكثر منكِ
من كان هنا بحق الجحيم؟
لا أعلم يا رجل
لا أعلم
تباً
"هذه أغنية صغيره عن الراهبات"
"أقسى وأكثر بخلاً وأعنف وأوقح من الهنس"
"لقد أجبرت على مجالستهم"
"عندما ظننت بأني إنتهيت منهم"
"أتمنى بأن يحصلون جميعاً على الإسهال"
أتعلمون بأنها ليست راهبة الآن؟
بطريقتنا التي نرى فيها
هي ما زالت متزوجة بالمسيح
نحن كاثلوكيون
لا نصدق بالطلاق
"هذه أغنية عن أمي وأبي"
"وعن الطلاق الذي كان عليهم أخذه"
يا إلهي
تبدين قاسية يا (ريد)
نعم حسناً
ضربات متكرره على الرأس
بجورب بداخله قفلٌ
قد تفعل هذا إلى الإنسان
شكراً لزيارتي
ولكنكِ سألتِ
إذن
يظنون الـ (إس آي إس) بأنهم غطوا الأمر
سيقومون بوضع اللوم على
ذات الأعين المجنونة
على (وارين)
لقد حصلوا على نصف إعتراف منها
وهذا جيد بما فيه الكفايه لهم
يريدون العودة إلى منازلهم
لدى (ريد) شيئاً تريد أن تخبرك به
أستطيع التحدث عن نفسي
شكراً أيتها الراهبة الجائعة
إذن
(هيلي)
عليك أن تعيدالـ (إس آي إس) هنا
لقد قلت بيانكِ مسبقاً
مثل ما قلت يظنون الـ (إس آي إس) بأن
لديهم فتاتهم
أنت تعلم بأنها لم تقم بها
أنا أحاول أن أقوم بالأمر الصحيح
هنا يا (هيلي)
ساعدني
لا أعلم شيئاً
ستدع المجنونة تأخذ
اللوم عن الشر الحقيقي؟
أين نضالك يا (هيلي) ؟
كنت تهتم
أين كان ضميرك عندما كانوا
هنا أول مره
كان مدفوناً تحت عدم ثقتها بالنظام
ولكنها تحاول أن تقوم بالأمر الصحيح
حسناً, أتعلمين ماذا يحدث
عندما تحاولين فعل الصحيح هنا؟
ليس كثيراً
إحظي بيوم جميل
إعتني بنفسك حسناً؟
الآنسة (سينيروز)
مرحباً
هناك كرسي في المدخل
إن كنت تريد الجلوس
علي البقاء هنا
إنه القانون
أفهم ذلك بالطبع
ولكن أقدر بعض اللحظات
المنفردة مع مريضي
أنا أقوم بوظيفتي فقط
لا بأس يا طبيب
لقد تعودت على هذا الأمر
حسناً
لقد إستلمنا نتائجكِ يا آنسة (سينيروز)
أنا احتضر, أعلم بذلك
نعم هذا صحيح
- لكن
- انظر يا طبيب
لا أحتاج أياً من التراهات عن
النسب أو المليمترات أو المراحل
قم بخدمة وتحدث معي
وكأنك تتحدث
مع شخص تحبه
العلاج الكيماوي لا يعمل
هذا السرطان عدائي
كم تبقى لدي؟
ثلاثة إلى ستة أسابيع على ما أعتقد
شكراً لك
أسمعت بهذا يا حبيبتي؟
أمك لن تذهب بعيداً
ستبقى هنا
حتى نستطيع رؤيتها
ونقبلها
ونحدثها عن كيف كان يومنا
وعن كيف قرأنا ذلك الكتاب "فرايديزو"
وكيف سالت حفاضتك على
سروال أبيكِ
هذا صحيح
نحن متحمسون للغاية
أليس كذلك يا عزيزتي؟
ألسنا كذلك؟
نعم
هل تكرهينا؟
أرجوكِ أخبرينا بأنكِ لا تكرهينا
لأنكِ ما زلتِ صديقتي المفضلة
وليس لدي العديد من الأصدقاء النساء
ولأني أحبك ولأني لا أستطيع
تخيل عالم بدونكِ كصديقتي
نريد بركتكِ
أنتم تمزحون معي صحيح؟
لقد خنتيني
هذا لا يعني بأني لا أمتلك مشاعر
لو كانت رائحة حلماتي مثل المرصبان
أخبرتيه ذلك؟
يا إلهي
لم يحتاج بأن يعلم برائحة
حلمات (أليكس)
لقد جعلته يشعر بسرور للحظه
تباً لكِ
تباً لكلاكما
أنتِ محقة
إنها محقة
هذا الأمر جنوني
أنا آسفه للغاية
لم يكن علينا المجيء
لا, لا
لقد تحدثنا عن هذا الأمر
الأمر له منطق
- (بايبس)
- توقف
حسناً
لكن لنكن واقعين
لقد عرفناكِ كلانا لمدة طويلة
وليس كأنكِ ستختفين من حياتنا فجأة
هذا ليس ما نريده نحن على الأقل
نحن؟ يا إلهي
يا إلهي هذا مقزز
هل نستطيع أن نتحدث
كالبالغين عن هذا الأمر
طبعاً
حسناً
لنتحدث كالبالغين
لنخرج هذا الموضوع من الطاولة
حتى نكون جميعاً واضحياً
أول شخص
تمارس معه الجنس
بعد إنفصالنا
هي صديقتي المفضلة
صديقتي المتزوجة
وأنتِ
لديك طفل حديث الولادة
هل كان مهبلكِ مستعد
لممارسة الجنس عندها؟
أم هل كنت تدفقين حليبك عليه؟
وعندها قمتم بأسوء شيء
لقد قررتم
بأن تقعوا في الحب
وثم ظنيتم
"أتعلمين ما هي فكرة جيدة؟"
"لنذهب لزيارة (بايبر) في السجن"
"لأن هذا هو المكان الذي تعيش فيه"
"لأن الأمور تدور بشكل جيد لها"
"ولنجلس حولها"
"ونطلب منها بركتها"
"حتى نذهب بعيداً ونحن نشعر بالبراءة"
"عن كل الأمور السيئة التي فعلناها"
أنتِ محقه
الأمر سيء
أنا أعلم بذلك
ويعلم (لاري) بذلك
ولكننا لم نقرر حب بعض يا (بايبر)
لقد حدث الأمر بنفسه
يطريقة عمل الحب
وتعالج مهبلي بسرعة
أهلاً يا سيد (هيلي) أهلاً
ما رأيك؟
أُفضل الشعر الطويل
ولكنه مضاد للثقافه
أتعلمين بما يعنيه ذلك؟
لا, ليس حقاً
ولكني لا أظن بأنه يهم
ما دمت تقول رأيك بصوت
أعلى من الآخرين
- إحضي بيوم جيد يا (دوجيت)
- إنتظر
إنتظر
أريد ان أحدثك
أريد أن أقوم بدرس مكياج
في "مكان آمن"
لدي الكثير من الوقت الفارغ هذا الأسبوع
لقد بديت مشغولة جداً بالأمس
ألهذا أنت منزعج؟
أنت حزين لأن لدي أصدقاء
آخرين غيرك
ظننت بأن لدينا نفس القيم
لدينا نفس القيم
نحب أن نعبر عن أنفسنا
ونحب أن نتعامل مع الناس بلطف أليس كذلك؟
بسببك يا سيد (هيلي)
إلتقيت بصديق جديد
شخص لما كنت تحدثت معه
وأنت تعلم بذلك
هل هو شيء آخر الآن ام ماذا؟
إلمسيني مجدداً وستكون لدينا مشكلة
هل تفهمين؟
حسناً, انصت
ليس عليك الحديث حسناً؟
أعلم بأن لديك مشاكل مع الإسحاقيات
وأنت لست بعيداً عن هذه العلامة
وأعلم بأنك غاضب لأني لم
أحضر إلى المجموعه
أنا آسفه ولكني أريد منك أن تعلم بشيء
أنا ممتنه لك إلى الأبد
لأنك الشخص الوحيد في حياتي
الذي
أخذ وقتاً للحديث معي
وتبدو وكأنك
جيدٌ جداً فيما تفعله
وبأنك تهتم
ولن أجعلها أبداً تضع إصبعها بداخلي
ولن أضع إصبعي بداخلها أبداً
هذا كله جزء من القضاء على الشر
حسناً
والخطوة الأخيرة
لماذا لا تخبريني بما حدث؟
لقد ضربتها
وضربتها
لماذا قمتِ بذلك؟
لا أتذكر
ألا تتذكرين القيام بها؟
أو لا تتذكرين لما قمتِ بها؟
لا أتذكر
هل هاجمت (ريد) ؟
قالت (في) بأني فعلت ذلك
والرجال الذي كانوا هنا
قالوا بأني فعلت, أليس علي تصديقهم؟
لا
يجب عليكِ أن تعلمي بما قمتي به
لا استطيع التذكر
ظننت بأني أنظف المستودع
وتبين الأمر بأني كنت
أضربها في المشتل
ربما إختلطت علي الكلمات أتعلم؟
"مخزن" و "أخضر" أو "ممسحه" و "ضرب"
هذا قد يحدث
صحيح؟
إنه من النادر وقوعه
نعم
ولكن من أستطيع أن أثق به؟
نفسك
لا
أنا عديمة الثقة
هل ستكون (ريد) بخير ؟
لقد أحببتها دائماً
إنها مخيفه
ولكن شعرها مثل (هيت ميسر) في إعلان
عيد الميلاد
ألا تظن؟
إنها الآنسة (الكريسماس الأخضر)
إنها الآنسة (شمس)
إذن
ما الذي سيحدث لي الآن؟
من الجيد بأنكِ تحزمين أشيائك
لقد أتاني الكلام بأني
أستوليت على وظيفتك رسمياً
بشكل دائم أو مؤقت
حتى يجدوا شخصاً حقيقي؟
سيعطيك فترة تجربة أليس كذلك؟
ما هي؟ 48 ساعة؟ 72؟
هل تستطيع أن لا تفسد الأمور
لبضعة أيام؟ هذا هو التحدي الحقيقي
حالياً
مؤخرتك المسطحه ستطرد
بينما سأجلس أنا على هذا الكرسي
لم أطرد, لقد استقلت
سأذهب مع رسالة مدح من المدير
يمدح فيها خدمتي المكرسة لهذه المؤسسة
ومؤتمر صحفي عن حزنه لذهابي
لأكرس نفسي إلى السياسة
وربما الأمومة بشكل دائم
كيف فعلتي ذلك بحق الجحيم؟
كيف تستمرين بالنجاه من الأمور؟
أنا لم أنجى من أي شيء
من الواضح بأن المدير ذكي بما فيه الكفاية
ليدرك بأنه لا يريد فضيحة بين يديه
ولا يريد أن يجعل من زوجي عدو سياسي
زوجك الشاذ؟
فرقتك فاشلة
جنسكِ الفموي فاشل
كنت جيدة في عملي يا (جو)
لقد كان الأمر معقداً
ولكني وجدت طريقة لجعله يعمل
لنرى كيف ستفعل
حسناً, أفترض في البداية
إن لم أختلس وأكذب وأهمل
إحتفظ بكلامك, أنا تعبة وأنا ذاهبة
حظاً جيد مع نياتك السليمة
سيطردهم هذا المكان منك بسرعة
لدى (أماندا) نظرية بأن كل ما يحدث هو بسبب
دورة الفقر والمدارس السيئة والجبن الحكومي
ولأنني سوداء ولأن أمي كانت تتعاطى المخدرات
ولكني أظن أنها بسبب
كوني حمقاء
ظننت بأنكِ قلت لا مزيد
من التراهات عن المشاعر
أنا آسفه يا (بي) أنا حقاً كذلك
حسناً, تظن (ماكينزي) بأنه
بسبب قمع الإحباط
لأنكِ لم تكوني في (باريس) قطاً
ربما بسبب ذلك أيضاً
تباً
"أوتلاندر"
- هل قد قرأتِ هذا؟
- لا
تعود فتاه بالزمن إلى "سكوتلندا" أو مكان ما
وتمارس الجنس مع مجرم ضخم مثير
وهم يمارسون الجنس طول اليوم
إنه مثير
ولكن الرجل شاحب وأصهب
ليس نوعي
ولكن إن استطعت العودة بالزمن
لعدت إلى "أفريقيا"
وأجد لي ملك نوبي ذا شيء نوبي
عندما كنتُ طفلة إستئجروا أهلي
ذلك الفيلم "العودة إلى المستقبل"
لقد كنت مقتنعة به بجنون
فكل مره أخرج فيها من المنزل
كانت حقيبتي مليئة بالأشياء
في حال عدت بالوقت
لقد كنت مستعدة لـ (ديلوريان)
ولكن لم يأتي مطلقاً
يا (بي)
ما الذي تريدونه يا رجل؟
إهدئي يا نينجا الكتب
أتينا بسلام
لقد تخطى هذا الأمر الحدود
لقد إستغرقكم الأمر وقتاً طويلاً لتلاحظوا
لقد إنجنت تلك العاهرة علي
"أين أغراضي؟ أين أغراضي؟"
لقد إنجنت تماماً
إنتظري, أي أغراض؟ أغراضها أغراضها؟
تباً
نعم, لقد فقدتها
لقد خسرت عقلها
أعتقد بأتها ستأتي خلفكم لاحقاً
ولكن ليس لدينا أغراضها
قالت بأنها ستعاقب
الجميع عليها
لا أهتم إن أخذتوها أم لا
أريد أن أعلم فقط
بأنه لن يتم ضربي في نومي
أو طعني في الحمامات
إن كانت تشك فيكم
فهذا يعني بأنه ليس لديها أحد بعد الآن
ما عدا ذات الأعين المجنونة
إن ذات الأعين المجنونة ذهبت
للتحدث مع الـ (إس آي إس) ستأخذ اللوم على (ريد)
لقد اقنعت (في) تلك المختله بأنها فعلتها
لقد ساعدنا في ذلك أيضاً
آمل بأنكِ طلبت الغفران من ربك على هذا
لا تحاولين جعلنا نشعر
بأسوء مما نشعر عليه
لقد كنتم جميعاً مع (في) أيضاً
لقد فعلتم جميعاً أموراً خسيسه أيضاً
لابد من أنها تفقد صوابها بسبب المخدرات
أليس كذلك؟
فقدته
ربما نستطيع تصحيح الأمور
أعني.. ليس لدى (في) أحد
نحن جميعاً محجوزين
- ؟إذن نهاجمها
- لا
أنا معكم
لا.. لا أظن بأننا نحتاج لفعل كل هذا
حسناً.. لقد حاولت
حان دورك
كلِ شيئاً ما
حسناً
حسناً يا أختي
لقد أوقفت تحويلك
لقد كنت سأحول؟
هذا صحيح, أنتِ و(تشابمان) وبضعة آخرين
كانت سترسلكم (فيج) جميعاً
إلى (فيرجينيا)
لقد إعتنيت بالموضوع وستبقون جميعاً هنا
ألستِ مسرورة؟
حسناً
من الصعب أن أتئثر عاطفياً
بشيء لم أكن اعلم بحدوثه
ولكن نعم.. أنا اعتقد بأنها أخبار جيدة
جيد
لقد قمت لكِ بخدمة
والآن هل تستطيعين القيام بشيء لي؟
كلي شيئاً
لا تأكلي شيئاً يا (إجل) حاربي القوة
أنتِ لا تساعدين يا (ريد)
أنظري
لقد غادرت (فيج)
وأنا دخلت
أعطني إنتصاراً هنا
دعيني أري الإدارة بأني
أستطيع تحمل المواقف
أريد أن أحدث تغييراً يا أختي
هل ستفعلين ذلك لي؟
هاكِ
لقد أحضرت لكِ كعك
هيا
هيا.. خذي قضمة
وسننهي اليوم
هيا
ممتاز, حسناً
أحسنتِ يا فتاه
والآن هل تستطيعين
أن تطلبي من راهباتك التوقف؟
(لوستشيك)
أحتاج بأن أسئلك شيئاً
- تستطيع شرائه من الإنترنت
- ماذا؟
مهما كان ما تبحث عنه
اظن بأني أستطيع مساعدتك
بأي كلمات تدخلها
هل أريد أن اعلم الكثير عنك؟
عن ماذا تتحدث؟
أحتاج بأن أسئلك عن (وارين)
من؟
ذات الأعين المجنونة
ربما رأيتها في القسم الكهربائي
عندما تعرضت (ريد) للضرب؟
تنظف أو تمسح الأرض
أو شيء كهذا
ربما فعلت
حسناً, هذا رائع
أحتاج طلب عمل بين الأقسام
يظهر الوقت الذي رأيتها بالتحديد
و
ستدين لي بخدمة كبيرة للكذب لك صحيح؟
شيءٌ يقرر في موعد لاحق أتعلم؟
طبعاً
حسناً
ها هي الإستماره
هذا سيكون ممتع
إستدر
شكراً يا (لوستشيك)
أهلاً يا (تايستي)
كيف أحوال فتاتي؟
من؟ أنا؟
هيا الآن
لقد اضطريت تعليمكِ درسٌ بسيط
ولكن إنتهى وقتك الآن
عودي
إلعبي مع أمك
أظن بأني سأبقى في الركن
انظري حولكِ وأنت جالسة في الركن
ألم يصادف بأنكِ خبئتي
صندوق كبير مليءٌ بأشياء ليست لكِ
أليس كذلك؟
لم آخذ أغراضك
ولكنكِ تعلمين من فعل
أهلاً يا شباب
ما الذي يحصل؟
هذا الأمر لا يخصك
لقد كنا معاً لوقتٍ كافي يا (تايستي)
لا أحتاج أن أذكركِ بما يحدث
عندما يتخطى علي أحد
أتعنين مثل (أر جاي) ؟
نعم
مثل (آر جاي)
لكنت ميتة منذ عشر سنين
لكنتِ طفل أسود مجهول آخر
مدفونه تحت ستة أقدام في حقل زراعة
ها هو الشيء عن الأمهات
إنهم أمهات فقط إن كان لديهم أطفال
فما هم بدونهم؟
لا شيء
يجب أن يكون لكِ قوم
خصيصاً هنا, يجب عليكِ
وإلا ستجدين نفسكِ ضعيفه ضد كل شيء
الكثير من الأقفال
والكثير من الجوارب
أستنقلبون ضدي؟
تباً لكم
أتظنون بأني لا أستطيع النجاة؟
سأجد عائلة جديدة
بالطبع ستفعلين
ما دام هناك أشخاص مضطربين عقلياً مثلكِ
سيكون هناك دائماً ناس ليتبعونهم
أنا متأكدة من أنكِ ستجدين
جميع أنواع الحمقى في سجن الحراسة المشددة
نعم
نحن نشعر بالسوء حيال (سوزان)
فنحن سـ.. ما هي؟
ما هي تلك الكلمة؟
ننكر
نعم, سننكر تراهاتنا
نعم, أتعلمين من إخترع
الـ "لا تشون"
ناسٌ من الواقع بأنهم إستحقوا
أن تتم الفتنه عليهم
(تايستي)
فتاتي اللذيذه
لقد كسرتِ قلبي
ربما يكون هذا صحيحاً
لو كان لديكِ واحد
أتعلمين بما كنت أفكر؟
هل قد رأيتِ فيلم "حكاية لعبة 2" ؟
من الصعب التصديق ولكنه أفضل من الأول
مع أن التكملة لا تكون أفضلاً مطلقاً
ولكن هذا إستثناء
فكنت أفكر, ربما نستطيع
جعلهم يعرضونه الأسبوع القادم
ألن يكون هذا جيداً؟
لقد إنتهت
إنتهت, إنتهت
لديها بضعة أسابيع فقط
هذا ما قاله الطبيب
يا رجل إنه لأمرٌ سيء الموت في السجن
أليس كذلك؟
انا أعني بأنه من السيء الموت
ولكن هذا..
إنه سيء
يا رجل أحب هذه
(تشابمان)
نعم؟
كنت على حق, أتعلمين؟
ما قلتي لي عندما وصلت هنا لأول مره
ماذا قلت؟
أخبرتيني بأن أجد زوجة
شخص ليعتني بي
كان علي الإصغاء
نعم, لقد كنت أعبث معك
أنا أعلم بذلك
ولكنكِ كنتِ محقة
يا إلهي هذا أوحد مكان قد رأيته
وأنا قد عشت لوحدي في شجرة
لمدة ثمانية أشهر
نعم, أنتِ لوحدكِ هنا
إنه سيء
ولا يوجد من يفهم
سألتني (ميدو) بأن كان
بإمكانها إرسال حزمة عناية
تظن بأنه مخيم
ولكنه ليس كذلك.. إنه فظيع
لا أظن بأني سأكون على نفسي
عندما أخرج
ربما هذا جيد
إنه ليس جيداً
أعلم
آنسة (وارين)
ستكون هنا السلطات قريباً
لنقلكِ إلى منشأة أخرى
بإنتظار المحاكمه بهذه التهمة
نشكركِ على تعاونك
"نحن نقول 'شكراً, ' نحن نقول 'أرجوك,
' و 'اعذرني, ' عندما نعطس.
"هذه هي طريقة فعل الصواب, لدينا أخلاق, نحن مهذبون"
ماذا؟
أتريد العودة إلى المنزل أم لا؟
من المفترض علي مقابلة (شيريل)
في "الحصان الأبيض" الليلة
حسناً
يومٌ جيدٌ يا سيدي أنا أقول
"يوم جيد"
شكراً جزيلاً لك, شكراً جزيلاً لك
لا, شكراً جزيلاً لك
شكراً جزيلاً لك
شكراً, إذهبوا, وداعاً
إعذروني ولكن احتاج أن أنكر شهادتي
لدي معلومات جديدة
- لقد كانت (في باركر)
- نعم
- (في باركر) قامت بها
- عليكم تصديقنا
ربما يبدو الأمر وكأن ذات العيون المجنونة
قامت بها لأن تلك العاهرة مجنونة
ولكن لم تكن هي
نعم, إن العدالة لم تقدم
نحن آسفون يا سيدات
ولكننا إنتهينا من اليوم
- لا! لا!
- أين الحراس؟
أهناك ضباطٌ هنا؟
أنا أقترح بأن تفرغوا هذا الممر يا سيدات
- انصت لثانيه واحدة فقط
- لقد كانت (في باركر)
إنتظروا, إنتظروا
جيد يا سيد (هيلي) أرجوك
سيطر على سجنائك
سيطرة؟ نحن لا نحتاج إلى السيطرة
لدي طلب عمل هنا
من المستحيل بأن (وارين) قامت
بفعلها لقد كانت في القسم الكهربائي
عليكم تركها والقضية ما زالت مفتوحه
تباً
عليك الإتصال بـ (شيريل)
نعم, يجب عليك الإتصال بـ (شيريل)
"سأعود إلى المنزل متأخراً يا عزيزتي"
يا إلهي
أدخل
مرحباً يا (جون)
أتحب مكتبي الجديد؟
نعم, إنه جميلٌ جداً
انظر يا سيد (كابوتو)
لا أستطيع أن اكون جباناً بعد الآن
علي أن أقف وأكن رجلاً
لا, لا تفعل
أرجوك لا تخبرني بأنك
أتلفت مسكناً آخر
طفل (دايا) لي
الطفل لي
أنا جعلتها حامله وهي خافت
فمارست الجنس مع (مينديز) حتى
لا يقع اللوم علي ولكن
علي بأن أقف
إنه طفلي
- توقف عن الحديث
- إنه طفلي, إنه رضيعي
لقد قلت "توقف عن الحديث"
يا إلهي
إنه يومي الثاني
لا أستطيع
لا أستطيع.. لا أستطيع تحمل هذا
لا
لقد تعاملت مع هذا الأمر مسبقاً
ولكن الطفل لي و ستتم محاكمة
(مينديز)
لأن (مينديز) مارس الجنس معها
وأنا أيضاً
لا, لم تفعل
يا سيدي.. أنا ضاجعتها
هل تحب هذه الفتاه يا (بينيت) ؟
نعم
إذن سأنصحك بإغلاق فمك
أو سأرسل حبك إلى مضخة "ليتشفيلد"
في سجن الحراسة المشددة
حيث ستبقى بقية أيامها في قفص
بعيداً عنك وعن أمها وأصدقائها
حتى أن تسلم طفلك بيديها
وأرجلها مقيدة بالسرير
ما الذي تريده يا (بينيت) ؟
لا شيء يا سيدي
جيد
إنه يومي الثاني
يومي الثاني اللعين
أخرج من هنا
نعم يا سيدي
سجين من سجن "ليتشفيلد" الفيدرالي
يحاول الإتصال بك
لقبول هذه المكالمه
إضغط على "واحد"
- هل علي قبولها؟
- إنها (بايبر)
علينا فعل ذلك
(بايبر)
أهلاً, هل أنتِ وحيدة؟
أنت في السيارة مع (بولي)
وأنتِ على مكبر الصوت
بالطبع أنا كذلك
انصتوا, أتريدون تعويض الأمر لي؟
على حسب ما يعنيه ذلك
أحتاج خدمة
وإن لم تكن تريد فعل ذلك يا (لاري)
إذن أنا أسألكِ يا (بولي)
ما هي؟
هناك ضابط إشراف إسمه (دايفد كروكيد)
مثل (دافي كروكيد)
من المحتمل بأنه يعمل في الفرع
الفيدرالي لدائرة إشراف مقاطعة "كوينز"
أنا متأكدة من أنه بإستطاعتك
إيجاد المكتب على الإنترنت
حسناً
أريد منكم الإتصال به وإخباره
أن (أليكس فاوس) تنتهك فترة إشرافها
وبأنها في طريقها لمغادرة المدينة
هل هذا صحيح؟
نعم
والغرض من هذا هو؟
لقد أعطيتك فرصة الإنتقام من شخص
تكرهه يا (لاري)
ولم قد أفعل ذلك؟
حتى تنتهي هناك معكِ؟
(بولي)
ما هو اسم المكتب مجدداً؟
أين هي؟
هل رأى أحدٌ (باركر) ؟
(باركر)
ألا تعلم بمكان سجنائك؟
مرحباً؟
يا إلهي
حسناً
غرفة الغسيل مكان عمل مدمنو الميث؟
- بماذا كنت تفكرين؟
- كنت أفكر
بأنه مكانٌ كبير ليتسعها
وبأنه سيكون جيد للوقت الحالي فقط
حسناً
هيا بنا
إملئي سروالكِ بهذه وعودي إلى المخزن
أنا سأحضر (كابوتو) وسنوجهه إليها
لنقضي على تلك العاهرة
إنتظري لدقيقة
تريدين مني أن امشي من هنا إلى المخزن
بهيروين في سروالي؟
من المستحيل
هيا, أنتِ سمينه فلن يلاحظ أحد
كيف أتيتِ بها هنا من البداية؟
كيس الغسيل, لقد أخفيتها بين بعض الملابس
أتعلمين بأنه أمرٌ منطقي أن تذهبي إلى
غرفة الغسيل بكيس مليء بالملابس
ولكن الذهاب إلى المخزن بكيس
مليء بالملابس ليس منطقياً
حيناً, هاكِ فكرة
لماذا لم تتركيه هناك
ولكن في بقعة مختلفه؟
- حقاً؟
- نعم
أنتِ تعلمين بأنها مزقت ذلك المكان
لو كنت أنا لمزقت ذلك المكان
أتعلمين يا (نيكي)
ماذا لو لم يصدق (كابوتو) بأنها
لـ (في) ؟
ماذا لو ظن بأنها لنا؟
ربما يجب علينا الإحتفاظ بها
- تباً
الجميع على الأرض؟
جيد
ما الذي يحصل؟
إن (باركر) مفقودة
إبقي هنا
ما الذي يحصل هنا؟
يوجد سجين مفقود
عودوا إلى حجراتكم للعد
حسناً
هيا يا إبني سنتعامل مع هذا لاحقاً
(نيكلز) ؟
هذا السجن مغلق رسمياً
أرجوا منكم البقاء في حجراتكم
حتى إشعار أخرى
تباً لدينا هارب
هل قد صادفكِ هاربٌ من قبل؟
لا
إنه ممتع
لا تتخذ خطوة أخرى
ماذا بحق الجحيم؟
هل أستطيع مساعدتك؟
لم أعلم بأنكِ في المنزل
لا أهتم, لا تستطيع
أن تدخل إلى شقتي
نعم, أعلم بذلك عادةً
ولكنه سألني بأن أفعل ذلك
سيد (كروكيت)
الآنسة (فاوس)
تباً
وستبقون في حجراتكم حتى
إشعار آخر
لا إستثنائات ولا اعذار
وإلا ستسقطون
الحجر "أي" و"بي" و"سي نحن
تحت عملية إغلاق"
عودوا إلى مناطقكم حالاً
لديكِ شعرٌ جميل يا فتاه
تقريباً مثل درجة (تراسي اليس روز)
تقريباً
ولكنه جافٌ قليلاً
لا إنتظري, عليكِ إبقاء ساقك قائمة
نعم, 17 18
لمدة خمسة عشر سنة كانت المرأة مجنونة
ثم تخلت عن مؤخرتكِ
ولكن أتعلمين؟ جميعكم
ستهينوني كما فعلتم مسبقاً
تباً لها
لا تموتي هنا يا آنسة (روزا)
إفعليها بطريقتك
ماذا علي أن افعل؟
إذهبي بسرعة
السجن تحت الإغلاق
علينا إعادتها إلى غرفتها
وإعادتك إلى..
- ماذا بحق الجحيم؟
- يا إلهي في الجنه!
- تباً, تباً! تباً!
- يا إلهي
عودي إلى هنا يا (روزا)
ستقعين في مشاكل كثيرة يا (روزا)
ما الذي يحصل مع الإنذار؟
بقدر ما يتعلق بك الأمر
نحن نختبر النظام فقط
الآن أخبريني مجدداً بما ستقولينه
"لقد قررت أن أنهي إضرابي عن الطعام"
هذا صحيح
أشعر كالمنافقه
المصلحه العامه يا (إنجلز)
إنظري إلى الجائزة
هيا
"شكراً لمجهودكم يا أخواتي لقد
سمعت الإدارة بكائنا"
"وستأخذ خطوات للتعامل مع شكواتنا"
"بدءً بمساعدة مساعد مدير السجن
(جون كابوتو)"
ماذا بحق الجحيم؟
بعثر الراهبات يا (أونيل)
إجروا يا راهبات! إجروا!
إجروا!
تباً
وسبب التعطيل هي إصلاحات في الطريق
التي ستدوم حتى ليلة الغد
إن كنتم تسافرون على شرق طريق "دونكان"
دائماً وقحه, تلك المرأة