العاصفه الضخمه (واندا) ما زالت تجني
طاقة وهي متجهه بالثبوت إلى شرق الساحل
من المتوقع من الرياح
بأن تعصف إلى حد كبير
قبل أن تصل إلى اليابسة
هذه ستكون عاصفة
شتائية كبيرة
تباً هل سيحدث هذا الأمر كل سنة من الآن؟
أرجو من ان تكون عائلتي بخير
سيكونا (مايكل) و(كريستال) بخير
لديهما سقف فوق رأسهم
فكري بالمسكين (جيمي)
توقفوا
حسناً, نريد حمامات القسم "بي" أن تصلح
تقييد على إستعمال الحبس الإنفرادي
ومنظفات ملابس غير سامه
- أي شيئ آخر؟
- نعم
عصير قيقب حقيقي
أنا أكره النوع الإصطناعي
- قذراً للغاية
- في الواقع, أنا أحب الإصطناعي أكثر
علينا ان نتناقش لاحقاً
ماذا؟ لا!
قومي بتسليم الطلبات اللعينه
لقد عملنا على هذه الطلبات لأسبوع
شخص ما منزعج
ربما إن لم يشترك شخص ما
في القضيه هذا الصباح
سيكون منزعج أيضاً
أنا آسفه
لقد ظننت بأن هذه قضيه
حيث أفكار الجميع مسموحه
أعذروني
هل تستطيعون أخذ حديثكم
إلى مكان آخر؟ نحن نحاول مشاهدة التلفاز
ونحن نحاول إحداث تغييرات موجبة
هل تستطيعين القيام بذلك بهدوء؟
أظن بأن هذا الأمر قد يهمكِ يا أختي
نعم, ألست هنا
لأنكِ قيدتِ نفسكِ بسارية العلم
في منطقة أبحاث نووية؟
لقد سجنت بسبب تجاوز حدود
مصحه نووية
وموضوع سارية العلم كان في
مدرسة للأمريكان
وهذا كله خلفي
أنا عجوز ولدي سكر دم منخفض
لقد كنت اتمنى بأن هذا السجن
سيعطيني فرصة لأجد وقتاً للتأمل
نعم؟ مما؟
كونكِ جبانه؟
يجب عليكِ التذكر يا أخت (جاين)
بأن تبقي الملابس نظيفة ومكوية
نعم يا أختي
- ولا تتأخري على الوجبات
- لن أفعل
ولا تتحدثي خلال الوجبات
ولا تتحدثي مطلقاً إلى الأخت (جين)
لماذا؟ هل أخذت قَسماً؟
لا, إنها فقط مزعجه للغاية
هل لديكِ أي أسئلة أخرى؟
حسناً, لدي واحد
كم سيستغرق الوقت حتى
يتحدث إلى اليسوع؟
ألا تتحدثي إلى اليسوع في صلواتك؟
نعم. انا أتحدث إليه
ولكنها كانت محادثه من طرف واحد حتى الآن
والأخوات الأخريات دائماً يتحدثون
أن اليسوع يتحدث إليهم
ويخبرهم بأنه يحبهن
تحب الأخوات الأخريات التفاخر
ولكن المسيح يأتي فقط إلى
المتواضعين في صلواتهم
لا تركزي على ما يستطيع المسيح فعله لكِ
فقط, بل على ما تستطيعين أنتِ فعله للمسيح
نصيحه جيده
شكراً لكِ أيتها الأخت (كيندي)
(كونستنس)
هناك إجتماع في "واشينغتون" لإيقاف
الحرب في "الفيتنام"
ما الذي تفعلونه؟
هناك إجتماع في الغد
إجتماع؟
لم أعلم بأنه من المسموح لنا
قراءة الجريدة
- حتى نترك الحجاب
- نعم
أبعدي هذه الأوراق قبل أن تراكِ
الأخت (كونستنس)
هذا أمراً مهم
الحرب العشوائية هي جريمة ضد الرب
وافقت الأخت (كونستنس) على هذا الأمر
لقد فعلت ذلك؟
حسناً, هذا يجعل الأمور مختلفه
"قفوا ضد الإغتصاب"?
"إغتصبوا وتحركوا"?
"إغتصبوا التصويت"!
يجب على "الإغتصاب" أن يكون
في العنوان حتى يتصل بالقصة
حفلة موسيقية صغيره.. في مكان ما
دعايه جيدة للسجن
نعم, السجن
هذا العمل المخزي الجنسي
قام بفعل جيد لكِ أليس كذلك؟
أنا فقط سعيدة لأننا
ساعدنا في إختراع حوار
وأريد أن اشكرك يا (جو)
لمساعدتي في التصرف مع هذا الأمر
أنت تستحق إعترافاً
ماذا عن هدية لتعبير شكركِ
في نطاق ال 200 إلى ال 300 دولار
بما أننا نتحدث عن هذا
لدي شيئ آخر لك
حمامات القسم "بي"
ستصلحينها؟
مع مقاول من اللائحه الموافق عليها
حصلنا على سعر جيد للغاية
هذا رائع
بكم؟
سعراً جيد جداً ولدي
خبر جيد آخر
في ضوء المناسبات القريبة
سيرسل لك مدير السجن
أدوات مقاومة شغب جديدة
أدوات مقاومة شغب؟
كيف سيمنع هذا الأمر الإغتصاب؟
حسناً, لن يمنع الإغتصاب
ولكن إن تم إغتصاب شخص ما
وقام هذا الشخص بتحريض شغب
لدينا أدوات مقاومة شغب جديدة
وسنرمي الأدوات القديمة
فقط أرسل لمدير السجن رسالة شكر
سأفعل
وبالمناسبة
إذا كنت ستقومين بهذه الحفلة الموسيقية
وإحتجت إلى فرقة
نعم, لقد غطينا هذا الموضوع
ولكن شكراً
حسناً
أنا آسفه ولكن القصة المصورة
ليست مضحكه هذا الأسبوع
لا, أظن بأنها رائعة
- حقاً؟
- نعم
أنتِ لا تقولين هذا فقط
لإنكِ تشعرين بالأسف علي
لإني ضحيه صحيح؟
لا, ليس على الإطلاق
ولقد ظننت
بأن ما قاله الحصان للنسر
كان شجاعاً للغاية
إنه صقر وليس نسر
نعم شكراً
يا (تشابمان) أنا آسفه لتأخري
ما هذا؟
طلبات قضيتنا للصحيفه
بالطبع لا, إنسي الموضوع
من المستحيل أن تتخطى (هيلي)
كما أن الصحيفه جاهزة
لدي 300 كلمة عن حب (سكوت أونيل)
لتذكار الحرب الأهلية
أرجوكِ؟
هل تستطيعين على الأقل المحاولة؟
حسناً..سأضعها
ولكنني أضمن لكِ بأنها
ستنتهي في القمامة
شكراً لكِ يا (تشابمان)
سيتذكركِ التاريخ لفعلكِ هذا
ولكني لازلت لا أثق بك شخصياً
الثورة تقرب من شركاء السرير الغرباء
أليس كذلك؟
ليس وكأننا سنذهب إلى السرير معاً
هل قد سمعتي بقول (غاندي) يا (بروك)
"تحدث فقط إن كان الكلام أفضل من الصمت"?
لا.. لم أفعل
ما كان السياق؟ أحب (غاندي)
كان رجلاً يعرف كيف يثور
هل تعلمين بأنه ولد ومات في يوم الجمعة
وكان لديه خط كتابة سيئ للغاية
ويقولون أيضاً بأنه كان ينام
مع أمرأتين عاريتين ليس..
هل أستطيع الحديث معكِ لدقيقة؟
هل هذا طلب؟
لا
إذن لا
أنا مشغوله
لقد عدتِ للعمل
لقد سقطتي سقطة سيئة
أنتظري الآن, أين ذاهبة؟
انا أحاول الحديث معكِ
توقفِ
كل ما أريد قوله هو بأني
أستطيع إعطائكِ نبات "أرنيكا" لتخفيف الألم
تبدين في ألم
ونحن جارات
أكثر من جيران
أنت تعيشين في منزلي
دعيني أسألكِ شيئ ما
هل عدتِ إلى السجن بالخطأ
أم لأنكِ ضعيفه فالخارج
ليأخذك أحداً بمحمل الجدية
ماذا؟ لديكِ بعض الأطفال الذين
يظنون بأنكِ رائعة
ياله من أمراً مهم
أنتِ مثل المتحرشين بالأطفال
ولكن بدون الجنس
أراهن بأن اللاعبين الحقيقين
يضحكون في وجهك
وربما يمارسون الجنس معكِ مجاناً أيضاً
ما مقدار السوء الذي تريدين
منه أن يصل هذا الأمر
كم من الأسوء لديكِ؟
إجلبيه
ما المتبقى لي لخسارته؟
إدخلي يا (تشابمان)
- ألديكِ الصحيفه؟
- نعم, لدي
جيد
- هل وضعتِ الإعلان فيها؟
- نعم
هو موجود هنا
اتعلم, بعض الفتيات ليسوا
واثقين بما تعلن
"مكان آمن"
يبدو وكأنه ملعب للحضانه
كان علي أن أكون رقيق
الكلمة "علاج نفسي" تخيف الناس
ولكن إن خضت الناس في لعب حر
سيهتمون بالحديث عما يزعجهم
يبدو بأنك كنت تقرأ الكثير
يجب عليك فعل ذلك
إن كنت في تخصص العلم الإجتماعي
تتطور النظريات بشكل مستمر
هذا شيئ جيد
وإلا لكنا جميعاً نتعرض للعلاج
بالصعق بسبب الهلوسة
لقد حظت أمي بذلك
لقد كان فعالاً جداًً
لقد صنعت الكثير من الحساء بعد ذلك
حسناً.. على أي حال.. هاكِ
لننشر هذه
(دونالدسون)
نعم
إذهب إلى المكتب وأصنع
لي مئة نسخه من هذه
- حسناً
- شكراً لك
بما أني هنا أريد ان أقوم
بسؤالك عن شيئ ما
إنتظري, إنتظري
أريدكِ أن تأخذي قطعة الورق هذه
وأريدكِ أن تأخذي هذا المرسام
وأريدكِ أن تكتبي شعوراً
وتضعيه في "وعاء المشاعر"
- لماذا؟
- سترين لاحقاً في "مكان آمن"
أنا مشغولة للغاية ولكنني
سأذهب إن حظيت بفرصة
إكتبي شعوركِ يا (تشابمان)
حسناً
أتمانع بتوقيع هذه؟ أريد
إضافة شخصاً إلى لائحة زيارتي
(أليكس فاوس)
ليس لأمر إسحاقي
أتظنين بإن هذه فكرة جيدة؟
لا, ولكنها تستمر بإرسال رسائل لي
وأظن بأنه قد يساعدني
الحصول على نهاية
والذي نفسياً بلا قيمة
شكراً لك يا سيد (هيلي)
أخبري "وعاء المشاعر"
"ممتنه"
هذه كلمة رائعة
لماذا فعلتِ ذلك يا (فريدا) ؟
لماذا قمتِ بها؟
هل لأني لم أسمح لكِ بزراعة الحشيش؟
أو لأني سقيت طماطمكِ أكثر من اللازم؟
ماذا فعلت لتبيعيني؟
أنا لا أعلم عما تتحدثين يا (ريد)
- أعطيتكِ مستلزمات ليف
- هيا يا (ريد)
أعطيتكِ "بينجاي)
بينجاي: كريم لآلام العضلات
- وهكذا تردينها لي؟
- (ريد)
أنا لا أعلم عما تتحدث
تباً
هيا يا (ريد) لقد
إستعدت عائلتك
أتريدين أن تدمري الأمور
بالقيام بتهم مجنونه
أعلم بإنها هي, هي ال"يهوذا"
يهوذا: أحد صحابة المسيح الذي خانه
وأنتِ المسيح؟
هيا
لا تعلمين بأنها تحدثت
أكثر من (نورما)
(نورما)
حسناً لقد أصبحتِ مذعوره الآن
أنظري.. حسناً, ربما
قامت (في) بوضع القطع معاً
أتعلمين, نحن لا نتحدث عن
كهف "باتمان" هنا
نعم صحيح
وليس كأنكم
لا تتحدثون عن هذا الشيئ
بصوتٍ عالي في أماكن عامه
أغبياء
هذا ليس حمامك
أستطيع أن أتغوط في أي مكان أريده
ولديهم عمال في الجانب الأسود
سيرممونه أخيراً
تباً نحن نتحرك للأعلى
أليس لديكِ ضمير؟
تجلبين المخدرات إلى هذا المكان
ألا تتذكرين عما حدث لـ (تريشا) ؟
نعم
وأتذكر فيلم "ألامو" أيضاً
ولكن لم يوقفني هذا
من تناول الطعام المكسيكي
ووجود مخدرات في السجن
ليس أغرب ما قد حدث
سأخبركِ ما هو الأغرب
أنتِ تظنين بأنكِ تستطيعين فتح طريق
وتقولين بأن البيض يستطيعون القيادة فيه فقط
هذه أمريكا
ربما تكون الحمامات منفصله
ولكن السوق مسموح
ولعلمك شخصاً ما قام بخيانتك
كانت (بو) وداعاً
كان هذا لغزٌ قصير
لدينا عصيان وخوذ ودروع
يا رجل هذه الأشياء رائعة
نعم, لنأمل بأن لا نضطر لإستعمالها أبداً
رائع, رائع, يا إلهي
هل هذا غاز دموع؟
- ماذا؟ دعني أرى هذا
- بهدوء, إحذر
خذ بعضاً منها وأقفل الباقي في المستودع
مستودع؟
مستودع الأسلحه
- الخزانه الكبرى
- نعم
أنظر يا (أونيل) لقد أصبحت مشهوراً
دعني أرى هذا
كان عليك إستخدام الصورة الأخرى
التي إلتقطتها لك
حسناً, حسناً, اغلقي فمكِ
ما هذا بحق الجحيم؟
إضراب عن الطعام؟
نعم, ألم تعلم بهذا؟
لا.. لم أعلم بهذا
حسناً أتعرفون مكبر الصوت البشري؟
لا, ما هو؟
إنها مثل حركات يد "أوكوبي"
أوكوبي: حملة للإعتراض على التفضيل بين الجنسين
ما علينا فعله هو تحريك
الأصابع للأعلى"
هذا يعني "نعم"
وتحريك الأصابع للإسفل لـ "لا"
بحق الله, نحن لا نحتاج حركات يد
يوجد أربعه منا فقط
الآن فقط, لكن فكري بالمستقبل
حسناً أرفعوا القبضة
أرفعوا القبضة لـ "إعتراض" . إرفعوا القبضة
هذا معناه "لدي سؤال"
حسناً, من القائد؟
نحن حملة بلا قائد
أو مليئة بالقُود
- لنقل بأنها هي أنتِ
- أفضل عدم فعل ذلك
لقد قرأت طلباتك وهي محيره قليلاً
نحن نعمل عليها
حسناً, قلتم بأنكم تريدون
حمامات القسم "بي" بأن تصلح
حسناً
لقد فعلناها!
لم تقوموا بفعل أي شيئ
لقد أردنا إصلاحها قبل أن تعترضوا
قلتم بأنكم تريدون تقييد في
إستعمال الحبس الإنفرادي
ما الذي يعنيه هذا؟
لا توجد مسألة
الناس يُرمَون في الحبس الإنفرادي
بلا سبب لفترة عشوائية بشكل إعتباطي
تذهب (واتسون) هناك كل شهر
لقد جلبت ذلك على نفسها
وعن مدة إقامتها
هناك نظام بقوانين مشددة
ولسنا مضطرين لشرح طريقة عمله
ولكن صديقتكِ (واتسون) ستخرج اليوم
- نعم!
- تهانيناً يا (يوقا)
هذه صدفه أخرى ليس
لكم علاقه بها
هل هناك شيئاً آخر؟
هناك أمراً يتعلق بعصير القيقب
أي شيئ أستطيع أخذه بمحمل الجديه؟
لدي مشكلة
ما الذي ستفعلونه حيال نوعية
الإعتناء بالمسنين في هذا السجن؟
مشكلة رائعة يا أختي
ولكن لم نصوت عليها بعد
ربما سنضع عليها دبوساً
ونتناقشها لاحقاً
المسنين هم أكثر العدد
من السكان في هذا السجن
ولديهم إحتياجات خاصة
وما تسمونه بـ "إعفاء الشفقة" كأنكم تهتمون
غير مقبول للغاية
لا تستطيعون رمي نساء
مسنات مريضات في الشارع
هذا أمر غير أخلاقي, غير إنساني
وغير شرعي
عليك بأن تواجه إلتزاماتك
هذا الأمر أصبح حقيقاً
هذا لأني ناديتكِ بالجبانه أليس كذلك؟
هذا من أجل (جيمي)
لأني ناديتها بالجبانه
شكراً جزيلاً لك
أأنت متأكد بأننا لا نستطيع
إعطائك مالاً للوقود؟
فقط إعتبريه تبرعاً لكنيستكم
- وداعاً
كان هذا رائعاً حقاً
كان لا يصدق شكراً لأخذي معكِ
لقد كنت خائفه من أن
كوني راهبة سيكون مملاً
ولكن هذا كان مثيراً للغاية
يا أخوات, أين كنتن؟
كنا في الإجتماع
تريد الأخت (كونستنس) أن تراكم حالاً
نحن لسنا في مشكلة أليس كذلك؟
أخبرتينا بأن لدينا إذناً من الأخت
- روحياً
- ماذا؟
"إفتحوا أفواهكم واحكموا بعدل
ودافعوا عن حقوق الفقراء والمساكين"
الأمثال 9:31
لقد خدعتينا
لا أصدق هذا
لقد وقعت مع الراهبات الفاسدات
سنقوم ببعض الكفارة
نحن نقوم بالكفارة طيلة اليوم
على الأقل ستكون الآن
عن شيئ نحن فخورون به
أعني, ما هي الفائدة
من إبقاء رأسنا منخفض ومنشى؟
ليس لدينا وظائف.. ولا أزواج
إن لم نقاتل لنجعل العالم مكاناً
أفضل من سيفعل؟
الخنازير؟
انتِ تعلمين بأني محقه
شعرت بشعورٍِِ جيد
لقد سمعت بأنه لديهم
زنزانة خاصه بكِ في الحبس الإنفرادي
وتوجد لوحه في الخارج منقوش عليها
"محجوزه لواتسون"
اصمتي
لا تعلمين كيف هو الوضع هناك
فلا تتظاهرين بأنكِ تعلمين
إهدئي يا فتاه
أنتِ بخير الآن, أنتِ بخير
أنت في المنزل
أنا معكِ
سأعتني بكِ الآن, إجلسي
أنا أيضاً
هل أستطيع الحصول على انتباه الجميع
هذه آخر دعوه للتسجيل في "مكان آمن"
أعيد, هذه آخر دعوه للتسجيل في "مكان آمن"
ما هو "مكان آمن" ؟
إنها فكرة (هيلي) الجديدة
إنها مثل مدرسة الفتن
تذهبين وتفتنين على شخصاً ما
ويمسح لكِ مخالفه من سجلك
حقاً؟
نعم, أنا لا أكذب
لديه وعاء فتن في مكتبه أيضاً
أهلاً بكم جميعاً
أتريدون التسجيل في "مكان آمن" ؟
نحن لسنا مهتمين
كيف تعلمين ذلك؟
السوداء الصلعاء تسجلت
لا
أتريدين مني أن أتسجل؟
أستطيع أن أراقبها مثل الجاسوس
نعم يا عزيزتي, إفعلي ذلك
هذا تفكير سليم
دماغي سيكون دائماً هنا من أجلك
يفكر بالأشياء حتى لا يجب عليكِ التفكير
آخر مناداه للتسجيل في
"مكان آمن"
يا (بينساباما)
إنتظري
أعلم بما سيكون قصة راديو رائعة
ألاسكا مكاناً مثير
لم أكن لأذهب هناك إن علمت
بإنه لا أحد يريد الإستماع لها
هل تستطيع الجلوس يا (بيت) ؟
ولكني ما زالت أعبر عن الغضب
نريد أن نتحدث معك عن شيئاً ما
أحس بوجود فخ هنا
إجلس
أنا لست مدمن كحول
أنا أسترالي
إجلس
لا نهتم إن كنت تشرب
حسناً, إذن..
عندما كنت بعيداً لقد مضينا
أنا و (لاري) الكثير من الوقت معاً
حسناً, إذن؟
و
أصبحنا قريبين من بعض
أقرب من قبل
حسناً
هذا محرج
لا يا صاحبي
أعلم بما ستقوله
أتعلم؟
نعم
أنا لست غبياً
أتظن بأني لا أعلم بما يجري هنا؟
لم نقم بتخطيط هذا الشيئ
بالطبع لا
كل الأمور أصبحت منطقيه
أنت.. (بولي) ..
وأنا
وأنت؟
لما لا؟ جميعنا أصدقاء
لا يا (بيت) هذا الأمر
ليس عن ممارسة جنس ثلاثي
لا؟ هذا خطئي
ما هو؟
أنا سأتركك
له؟
لم تكن لفترة طويله
أنت
أنت خنتني؟
لم أفكر بها بهذه الطريقه
أنت
مارست الجنس مع زوجتي ولم أكن هناك؟
لقد خنتني!
لنعترف بشيئ يا (بيت)
لقد ذهبت اللحظه التي أتيت بها بالطفل
أنت لست جاهزاً لتكون راشداً
وفتى الإرتداد هو؟
(لاري) يحظر
أتظن بأن هذا الأمر سهل؟
أنا أنهي زواجاً وهو ينهي علاقه
لقد مارست الجنس مع صديق خطيبي
ولكن الأمر حقيقي
وأظن بأنه أفضل شيئ حدث لكلانا
انا ذهب بعيداً..
لأستطيع أن أكون شخصاً ما لأبننا
هيا يا (بيت)
أنت تعلم بأن هذا ليس صحيحاً
لقد ذهبت بعيداً لأنك
تباً
لا تخبرني بما أعلمه
- (بيت)
- تباً
تباً
- يا إلهي
- تباً
هل لديكِ دقيقه؟
لماذا؟ ألا تستطيعي إيجاد
الأم الأخرى؟
أمزح
ماذا؟
من المفترض عليكِ المشي على الهواء
بعد الأشياء التي حدثت
بعد الأشياء التي حدثت؟
ذهب رجلاً إلى السجن بسببي
نعم ولكن على الأقل تستطيعين
أن تعرجي إلى غروب الشمس مع الأعرج
أنا حتى لا أستطيع النظر إليه
والآن الجميع يعلم بأني حامل
هذا لن يعمل أبداً
أنا غبية جداً
لا بأس
الكثير من الناس أغبياء
ومازالوا يعيشون حياه مُنتِجه
على الأقل تعلمين بأنهم سيدفعون لكِ
يدفعون؟
يا إلهي يا فتاه ألم أعلمكِ شيئاً؟
إذا اغتصبكِ حارس تستطيعين
مقاضاة الحكومة
وأيضاً, حتى أفضل, لديكِ طفل
مما يعني مال نفقه من (مينديز) و
مال للتربية من الأعرج
أنا أخبركِ, هذا الإغتصاب
هو أفضل ما قد حدث لكِ
السبب الوحيد من ثرثرة العاهرات هي الغيره
وماذا سيحدث عندما ينتهي الطفل
بدون أب؟
عائق لعينٌ آخر يا عزيزتي
لا تفكري بذلك
لقد تمت تربيتكِ في ظروف غير تقليدية
وبلغتِ لتصبحي رائعة
شكراً يا أمي
بالطبع, لا مشكلة
فقط تذكريني عندما تأتي الشيكات
سجيناً من سجن "ليتشفيلد" الفيدرالي
يحاول الإتصال بك
لقبول هذه المكالمه
إضغط على الرقم "واحد"
إذن, في رسالتك
زعمتي بأنكِ سألتِ إن كان بإستطاعتي
الحصول على نفس الإتفاقية التي حصلتِ عليها
لكنكِ فشلت في التوضيح لماذا
بعد أن دربتيني على ما يجب
علي أن أقوله في المحاكمة
فجأة وضعتِ وجهاً آخر
وقلت عكس ما تدربنا عليه
أتريدين النسخه الطويلة أم القصيرة؟
أريد النسخة القصيرة
لديكِ دقيقة واحدة
هكذا هي الأمور أليس كذلك؟
لا.. رصيد هاتفي قارب على الإنتهاء
أنظري يا (بايبر) لقد كنت
أواجه وقتاً أكثر منكِ
قال لي محامي بأن شهادتي
ستضع (كوبرا) بعيداً
بالتأكيد
وبأني أستطيع المغادرة في اليوم نفسه
تهانيناً
محاميكِ أفضل من أب (لاري)
لا هو ليس أفصل
لقد كان مخطئاً , (كوبرا) ذهب
ماذا؟
كانت هناك محاكمه باطله
قام أحمق ما بتضييع الأدلة
لقد خرج
إذن أنا الوحيدة التي ذهبت إلى السجن؟
أخبرتكِ بأن (كوبرا) حر بعد
أن شهدت ضده
وهذا كل ما لديكِ لقوله؟
هم يحمونكِ أليس كذلك؟
نعم.. هم يحموني
توجد مراقبة حول الساعة
وبذلك أعني
أرى ضابط الإختبار عشرون دقيقة من كل أسبوع
يا إلهي
(أليكس)
هل أنتِ جاده يا (أليكس) ؟
- أين أنتِ الآن؟
- منطقة "كوينز"
أنتِ في "كوينز" ؟
لقد كنت هناك
ماذا؟
لا تهتمي لا أستطيع الحديث
عن ذلك الآن
لا يجب عليكِ أن تكوني في "نيو يورك"
يا (أليكس)
عليكِ أن تكوني في "نيفادا"
يا (أليكس) أو الأرجنتين أو مكاناً ما
لا بأس
إختبئ (توماس بينشون) في "نيويورك" لعدة سنين
توماس بينشون: كاتب روايات غموض أمريكي
ومنطقة "كوينز" ليست سيئة
لا يأتي أحداً للزيارة
لديهم طعام يوناني جيد
كما أنه ليس مسموحاً لي
بمغادرة الولاية
هذا جزء من إطلاقي
لديكِ ثلاثون ثانيه متبقية
على إنتهاء هذه المكالمه
تباً
ألم تستطيعي إيداع رصيد
إضافي قبل الإتصال بي
أحتاج أن أتحدث معكِ
حسناً, لم أفكر مسبقاً
أحتاج الحديث معك شخصياً
هل تستطيعين وضعي في لائحة زيارتك؟
سأحاول ولكن يا (أليكس)
هل أنتِ متأكدة..
هل أنتِ متأكدة بأنكِ آمنه؟
نعم, أنا بخير
فقط ضعيني على لائحتك
وسنستطيع التحدث عن الأمر لاحقاً
حسناً
تباً يا ابن العاهرة
أتطلقون على هذه ثلاثون ثانية؟
هذه ممتلكات فيدراليه
أنت ممتلك فيدرالي
حسناً
أنا آسفه, أنا آسفه للغاية
أنا آسفه للغاية, أنا آسفه للغاية
الحيض, إنه جنون الحيض
فقط إذهبي
هيا إفتحي
أنا أعلم بأنكِ بالداخل
لقد رأيتكِ تدخلين
ماذا تريد؟
أنت تعلمين بما أريده
أريد منك فصل المواد المعادة للتدوير
ولا تستطيعين ترك الصناديق
الورقية بالخارج
عليكِ تدويرهم أولاً
إني أراكِ
- ماذا؟
- أنت لست الآنسة (و)
لا, أنا لست الآنسة (و) أنا (أليكس)
أهلاً أنا (جاي)
أنا اتعامل مع النفايات
أنا آسفه بشأن الصناديق
سأعيد تدويرهم المره الأخرى
هذا كل ما اطلبه
مرحباً بكِ إلى المبنى
نعم
(أليكس)
(أليكس فاوس)
ماذا؟
بعض الرجال العربيون كانوا يبحثون عنكِ
ربما لم يكونوا من العرب ولكن تعلمين..
رجال داكنون
حسناً, أنت محقه
كان من الحكمه إخفاء
رمح صيد الحيتان
- آسفه
- لا
أنا مسرورٌ لأني أخبرته معكِ
لقد كان التصرف الصحيح تحت الظروف
في الحقيقة, إن (بيت) يقفز
من السعادة الآن
لأنه ابتعد عن الأمور
لقد احتاج أن يأكد رجولته فقط
ربما يستطيع ممارسة الجنس
مع (بايبر) لنصبح متعادلين
حسناً, في الواقع أنا و(بايبر)
إنتهينا في مكاناً جيد
- حقاً؟
- نعم
ما زال علي العمل على بعض
الأمور معها ولكن..
أنا مسروره بأنكما الإثنان جيدان
هذه هي أليس كذلك؟
تعلم (بايبر)
ويعلم (بيت)
سنقوم بفعل هذا
نحن نفعل هذا
ما زال بإستطاعتك المغادرة
المغادرة؟ لما قد أغادر؟
أعتقد بأني لا أعلم ما
تستفيد منه من هذه العلاقه
وأنا خائفه لأنه..
ما الذي سيحدث عندما ترغب بالذهاب
في رحله إلى مكاناً مثلج؟
أستطيع ان اضمن لكِ
بأني لن أرغب أبداً
في أن ارحل إلى مكاناً مثلج
أنا أعلم
أنت لست قاساً
هذا ليس صحيحاً
لقد إشتركت في النادي الصيفي
لجيش إسرائيل مره
قمت بإطلاق سلاح "أوزي" في الصحراء
مع قائد إسمه (شموليك)
إني أستطيع أن اكون قاساً
ولكني لا أحب البرد
أحمق
أنتِ الشخص الوحيد الذي قابلته
ويستطيع أن يطلق علي بالأحمق
بدون أن اشعر كواحد
ربما استعملت التصريف الخاطئ
لدينا جميعاً مشاعر
وبعض المشاعر التي نشعر بها قوية
لذا من الصعب علينا أن نكون الشخص الذي
نعلم بالداخل بأننا نستطيع أن نكون ما هو عليه
فما هي أفضل طريقة لنا
لنتعامل مع هذه المشاعر القوية والخطرة؟
نضربهم
لا, نتحدث عنهم
إذا تحدثنا عن مشاكلنا
سيكون من السهل علينا
معالجة مشاعرنا
وتساعدنا على الإدراك بأننا
لسنا وحيدين
من يريد أن يبدأ بالمشاركة معنا اليوم؟
أنا
إنتظري
لنبدأ.. لنبدأ مع (فلورس)
- أنا؟
- نعم
هذه عصا المحادثة
مهما كان من سيتحدث في
هذه المجموعه عليه حمل العصا
كيف تشعرين؟
جيده
جيده؟
هل أنتِ متأكدة؟
نعم
أشعر بأني سعيدة جداً
حسناً, الأمر هو
أنا لا أصدقكِ
وليعمل "مكان آمن"
سيجب عليكِ أن تكوني
صادقه بما تشعرين
هاكِ.. أتريدين أن تنظري
إلى جدول المشاعر؟
حسناً
أشعر بأني مكتئبة جداً
- جيد
- جيد؟
لقد أرغمتها على قول ذلك
والآن هي تشعر بسوء
إعذريني ولكنه غير مسموح
لكِ الكلام من دون عصا الكلام
لماذا؟ أنتِ ليست لديكِ واحده
لا تنطبق القواعد علي
أنا منظمة المجموعة
لا.. لا, أنت لست كذلك
- أنا لست كذلك؟
- لا
مع هذا القول, أريد من هذا
المكان أن يصبح مكاناً
تشعرون فيه جميعاً بالحريه
في التعبير عن مشاعركم إن لم تخالف القوانين
سأخبرك بشيئ
لنبدل
- هاكِ, أنتِ خذِ العصا
- لا
- هيا بنا
- انا.. ليس لدي ما أقوله
بالطبع لديكِ, فقط أخبرينا
بما تشعرين
بالملل
الملل ليس شعوراً
ماذا تعنين بأنه ليس شعوراً؟
ليس موجوداً في جدول المشاعر
حسناً
الغضب, أشعر بالغضب
لماذا تشعرين بالغضب؟
لأنك أخبرتني بأني لا أستطيع
أن اشعر بالملل
آسفه
لقد تأخرتي
ظننت بأن الإجتماع في الكنيسة
خذي مقعداً
حسناً يا (واشينغتون) ماذا كنت تقولين؟
لم أقل شيئاً
ما الهدف من هذا؟
لتزال مخالفه من سجلك
لا
الهدف هو مساعدتكم
في الإتصال مع مشاعركم
هل قد فكرت قطاً
بأننا لا نريد الإتصال مع مشاعرنا
بأن الشعور بمشاعرنا
ستجعل لنا الصمود هنا مستحيلاً
أنظري
أنا احاول الإعتناء بكِ
يجب علينا جميعاً هنا
الإعتناء ببعضنا البعض
يبدو بأنكِ تعرضت للأذى
ما الذي حدث؟
لم يحدث شيئ
- ماذا؟
- (واشينغتون)
ما يحدث في "مكان آمن" يبقى
في "مكان آمن"
لهذا يطلق عليه "مكان آمن"
لم يحدث شيئ
لقد وقعت في الحمام
بالصدفه
لدينا وقت محدود
وعلى الضغط أن يأتي من الخارج
لمن تحدثتي عن هذا؟
لدي بعض الأصدقاء الناشطون
أخبرتهم بأن ينشروا الأمر
- من هم؟
- (تيري) و (جس)
إن (جس) مسؤول عن موقع
ضد قطع الخشب
ويملك (تيري) مخبز يخبز
فيه كعك معاداة إستبدادي
إتصلي بقيادة مؤتمر النساء الديني
وصالة القضاة الإجتماعية الوطنية الكاثلوكية
يستطيعون الإتصال بالجرائد الكبرى
حسناً حسناً, توقفوا
علي أن أقول شيئاً
لقد تم إبلاغي بأن هذه حركه بلا قائد
وأنا أشعر بعدم الراحه
بحقيقة أنكِ.. أشعر بأنكِ
تتصرفين كقائد
لأنه لدى الجميع أفكار
ولكنكِ كنت آخر من إنضم
وأنا اشعر بهذه الطريقة أيضاً
أنا آسفه لأنكِ شعرتِ بأني
قائدة
أفكار الجميع مهمة
لا بأس
- إنها ماء تحت الجسر
- نحن نسامحكِ
ما دمتِ تعلمين
بأن كل مصالحنا ستمثل
لأنه لدي أنا و (أنجي) طلبات جديدة
- نريد خيارات تحليه إضافيه
- نعم
ورحلات
وضيوف مسيقيين في السجن
مثل (جوني كاش)
إن (جوني كاش) ميت
أريد ما أريده
يا فتى
لن تصدقوا ذلك ولكننا
طلبنا الكثير من البيتزا
هل هناك من يريد قطعة؟
- هذه أساليب حرب قذرة
- ربما
ولكن هذه فطيرة جميلة
- ماذا تفعلون يا (ليني) و(آنجي) ؟
- لا شيئ
نحن نقوم بشمها فقط
نحن نشمها فقط هذا مسموح
لابد من أن رائحتها جيده
أليس كذلك؟ هي من "ليتل سيزر"
هذا الشيئ الوحيد الأفضل
من حصولك على مرادك
يجب أن يكون ذلك شعارهم
لماذا نعاقب أنفسنا عندما
نتعرض للمعاقبة حالياً
هذا ليس له معنى
نعم, نستطيع أن نقول بأننا
لم نأكل ولن يعلم أحد
(ليان)
عقلكِ هو العدو
لا تنصتي لعقلك
- (آنجي)
- أنا ألعقها فقط
لا بأس من اللعق
- لا بأس دعيهم يأكلون
- ماذا؟
هيا يا فتيات, خذوا إستراحه من قيمكم
أنا سأفعل
هذا شعار جيد آخر
لماذا فعلتِ هذا؟
لا نحتاجهم
لقد قاموا بتعقيد رسالتنا
لقد كانوا نصف قضيتنا
ما الذي حدث لأفكار الجميع مهمة؟
- لقد غيرت رأيي
- أنظري
أنا (إدوارد) ذو أيدي البيتزا
إذن عندما يعتقلونا سيكون
هذا الإعتقال الرابع عشر لي
أكثر من الأخت (جوان) بإثنين
وأكثر من الأخت (باتريشا) بخمس مرات
مع أنها المميزة في جمعية
"أصدقاء الأرض"
- هذا ليس الأمر المهم
- إنها جائزة إضافية
أعتقد بأنه كان علينا إحضار
المزيد من الرايات
أعلم, يا له من يوم سيئ
للقيام بهذا
أعني, هل يعمل أحداً هنا؟
مرحباً
نحن سنتخطى حدودكم
إلتقطي صورة يا (جيني)
ما هذا؟
عندما كانت تعترض الأخت (باتريشا) ضد
مصنع "بورتسموث"
رمت نصف لتر من الدم
وماذا؟ أحضرتِ ربع؟
ربعان
دماء مزيفة إصطناعية
الدماء التي رمتها الأخت (باتريشا)
كانت من دماء ضحية تسميم شعاعي
ستكون الصور رائعة
ماذا؟
لا أظن بأنك تفعلين هذا
للسبب الصحيح
لا تتحدث معي عن الأسباب
من دوني أنتما مجرد زوجان
من الهيبي يعيشون على الرعاية الإجتماعية
أنا من أعطيكم المصداقية حسناً؟
هل أنتِ مستعدة يا (جلين)؟
أبدأي بالتصوير
حسناً يا خنازير
لا تقوموا بحركه أخرى
وإلا سأنال من العاهرة
لماذا قمت بهذا؟
هذا هو التعليم, لا نتفاوض لرهائن
إذن ستدعوني أقتلها؟
نعم, حقاَ يا (أونيل) ؟
حسناً, أنا متأكد من أني
دفعت السلاح بعيداً
وأنا متأكد من أنها ما زالت حيه
لا, لقد قتلتها
لقد أصبتها في وجهها
دخلت الرصاصة عينها اليسرى
وخرجت من خلف رأسها
توجد دماء وبقايا دماغ في كل مكان
يا (واتسون)
لم أقصد مباغتكِ
أريد أن أقول بأني مسرورة بعودتك
أتعلمين, لقد طرأ شيئاً جيد من هذا
لقد حفزتيني للإنضمام إلى
حملة الإضراب عن الطعام
أتعلمين عن هذا؟
لم أتناول شيئاً لأسابيع
وماذا؟
هل من المفترض علي أن اكون مشكورة؟
أنا لست هنا لأجعلكِ تشعرين
بالإرتياح على نفسك
إذا كان لديكِ ذنب عن شيئ ما
فإنها ليست مشكلتي
لا, الأمر ليس كذلك
أنظري
لا أريد أن أكون صديقتكِ السوداء
فلا تتحدثي معي بعد الآن
حسناً. لا بأس
طبعاً يا عزيزتي أستطيع
أن أجلب لكِ أي شيئاً تريدينه
لأني مثل ملكة النحل هنا
أتعلمين بما أقوله؟
أهلاً يا (ريد)
أليس عليكِ أن تلعبي في
نادي الزراعة الآن؟
لقد أغلقنا المشتل لمدة قصيرة
هناك حاله صحيه نحتاج معالجتها
حقاً؟ ما هي؟
جرذ
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
تحركي يا ذات الصدر المنتفخ
حسناً, من الأفضل بأن
لا تقربني أياً منكن أيتها العاهرات
إهدأي, نحن لسنا هنا لأذيتكِ
هاكِ
لقد طلبتي هذه
إستمتعي بها
ستكون آخر خدمه أقدمها لكِ
أنا خارج العائلة
يا له من أمراً مؤسف
خصوصاً منذ أن علاقتنا
دائماً تضمنت إحترام متبادل
أتحتاجين المزيد من الحب؟
لا أحتاج أي شيئ
تباً لحلويات "جولي رانشلز"
هناك بيوت في هذا الحي
تمتلك حلوى أفضل
تفضلين تناول الطعام في
طاولة (في) أليس كذلك؟
نعم.. و؟
هل هذا يجعلني نوعاً من الخونه؟
أعطيني إستراحه
تأتين هنا مع غربانك وتحاولون
أن تبدوا وكأنكم عصابة
أنت تشترين الولاء بالحلوى
ومستحضرات الإعتناء بالبشرة
تبدو عصابتكِ وكأنها
أطفال سطل القمامه
أنت أضحوكه يا (ريد)
أنتِ محقة
أنا أضحوكه
أنا متأكدة من أنكِ ستكونين
أفضل وحدكِ
أعلم بأني سأفعل
(بو) لديها (بو)
وهذا كل ما تحتاجه (بو)
(بو)
تباً
شكراً لك لتحضير هؤلاء
علي أن أساعدكِ
لا بأس, أنا سأقوم بها
يجب عليكِ الإحتفاظ بطاقتكِ
منطقة "كوينز"
ربما علي أن أرتب لها
موعد مع صديقي (ميشيل)
يمتلك مرقص تعري
في أسفل جسر "قوينسبورو"
إنه مرقص تعري كامل
ولكنهم لا يقدمون الكحول
إنه موقف متخلف جداً
أعلم يا رجل ولكنه القانون
لأنه اظن بأن بعض الحمقى
قرروا بأن التعري والكحول
في نفس الوقت يعتبر مرح أكثر من اللازم
لابد من أنه مورمون لديه ست زوجات
مورمون: فرد من جماعه دينيه
أنا اتحدث عن (أليكس)
يجب أن تكون تحت برنامج حماية الشهداء
لماذا تهتمين؟
ألم تخونك في "شيكاغو" ؟
هذا صحيح
هذه طريقتكم في التواصل أليس كذلك؟
مثل "جاسوس ضد جاسوس" ولكن
بطريقة جنسية
أتعلمين, هذا الرجل "كوبرا" ليس بأضحوكه
وهم يعلمون بذلك
إنهم لا يقومون بالمسؤولية
لحقيقة أنهم وضعوها في طريق الخطر
لو لم تكن جزء من صفقتكِ
فهي ليست جزء من صفقتكِ
ليس لدى النظام ضمير
وولا أحد يحب العمل الإضافي
وبالمناسبة
سنساعد بوضع أكياس رمل
حول البحيرة في قسم الكهرباء هذا الأسبوع
ماذا؟ ما علاقة هذا بالكهرباء؟
لو فاضت البحيرة خلال العاصفة
فسنتعرض جميعاً للصعق
لا أعلم
وليس كأنه يوجد قسم أكياس رمل
أيها الضباط, صادروا
الأقلام, الأوراق, اللوحات وكل شيئ
ولكن هذه مستلزمات رسم فقط
إنها ميزة تم إجتهاضها
إنها ليست بميزة
إنها حق
إحذري يا أختي لا تقفِ بسرعة
لدينا حرية الكلام
كانت لديكِ ولكنكِ خالفت القانون
أين تظنين نفسكِ؟
وبما يتعلق بهذا.. فلا مزيد
هذه التجربة الصغيرة لسجن
حرية الكلام إنتهت
عاهرة لعينه
لم يكن عليكِ فعل ذلك
إن جعلتيهم يغضبونكِ
فسيعطيهم الأمر المزيد من القوة
هل هذا ما أخبرتك به أمك
عندما تعرضت للتنمر
إضراب عن الطعام حقاً؟
ماذا علي أن أفعل؟
إطعامهم بالقوة؟
- لما لا؟
- لأني لا أستطيع
إلا إذا كانوا غائبين عن الوعي
فسأستطيع فعلها إن لم يكن لديهم حس بالمقاومة
حسناً, حاول إطعامهم في نومهم
لدينا مسؤولية وهي إطعام
هؤلاء السيدات ثلاث وجبات في اليوم
وأنا مدافعة عن حقوق النساء
أتريد مني فعل شيئاً آخر يا سيدي؟
لا بأس
ستحل المسألة نفسها بنفسها
إحراج؟
يجب أن يكون نصراً
أنا كنت على غلاف مجلة "نيويورك تايمز"
أترين, هذه هي المشكلة
الأمر لا يتعلق بخدمة الرب
بل بكِ
أنتِ نرجسيه
هذا ليس صحيحاً
لا؟
لقد وقتي هذه المعارضة
لتتناسب مع إصدار كتابك
ولم تنسبي كاتبكِ الخفي
أنا أعطي كل العائدات إلى
الجمعيات الخيرية, أنا أقوم بعمل لربي
أتعلم ما تعنيه هذه؟
الفاتيكان الثاني
ألست سعيدة بكونك راهبة؟
لا
أحب كوني راهبة
إن كنت أبدو مليئة بالفخر
فهذا لأني أحب العمل
ولأني جيدة جداً فيه
بتقديرك الخاص
هناك صفحه في كتابك
أريد أن أقرئها لكِ
"لم قد أسمع المسيح بوضوح في قلبي"
"إما أن قلبي صعبٌ عليه الإنصات
أو أن المسيح قد يكون قليل الكلمات"
"ولذا تعلمت بأن أثق بغرائزي"
إنها نكته
أنا أقارن زواجي بالمسيح
بزواج عادي
"ولكن لم تكن غرائزي
"التي قادتني إلى "نيكارادوي"
"في صيف عام 1988"
"كان رجل شاب مناضل للحريه إسمه (كارلوس)"
حسناً
"بصدر قاسي كالصخر تحت تصرف الغابة"
"كان (كارلوس) ثوري بأكثر من طريقة"
"وإسقاط ال(ساندينيستاس) لم يكن هدفه الوحيد"
حسناً, هذا الفصل من أجل
نادي الأمهات
يحتاجون إلى بعض الكعك
مع سياستهم
أنا آسف يا أختي
ولكن قررت الكنيسة بأننا لا
نستطيع دعمك بعد الآن
دعمي؟
أتعني
لن تدفعوا أجوري القانونية؟
أعني بأننا لا نستطيع دعمكِ
نهائياً
ما الذي تعنيه بأنها لن تحضر؟
قالت بأنها لا تريد فعلها بعد الآن
ولا ممنوعات بعد الآن
ولكننا بدأنا للتو
هل هذا بسبب المرأة السوداء؟
ماذا؟ تباً لكِ
ليس أنتِ, أنتِ لست من السيئات
إنها تعني (في)
تفضل (ريد) إغلاق النفق
عن جعلها تأخذه
إنها المرأة ذات الشعر الكبير, أعرفها
ولكني أحب أن أتواصل مع التربة
أعلم
هذا النادي هو أفضل شيئ
حدث لي منذ إعفائي عن العمل
ربما لا تفكر (ريد) بشكل سليم
عندما يصعدون القراصنة
أنت لا تغرق السفينه
بل تقاتل القراصنه الملاعين
قولي ذلك مجدداً؟
ماذا عن قتل العاهرة؟
ثم لعبنا لعبة تسمى "العقدة البشرية"
حيث إضطرينا جميعاً لمسك الأيادي
وحاولنا ربط الربطه بدون
أن نترك أيادينا
و (فلوريس)
دغدغت بالخطأ وبدأت تضحك
ثم بدأنا جميعاً بالضحك وكان
يبدو شاذاً للغاية
نعم لقد كان شاذاً للغاية
عما تتحدثون جميعاً؟
لقد ذهبت لتبقي عينها
على (بوسي) في مجتمع (هيلي)
لم يكن عليكِ فعل ذلك
أخبرتكِ بإنها ليست بواشية
لقد قلتِ ذلك ولكن أتعلمين
لست متأكدة من موقع
ولائكِ هذه الأيام
ماذا تظنين يا (سوزان) ؟
لا أظن بأنها ستتحدث
ولكني كنت منزعجة
بمساهمتها في قصيدة المجموعة
كان لديها الكثير من الغضب
والكثير من الخوف
بالطبع كان لديها خوف بوجودكِ هناك
قد تخيفين مصاص دماء
لكان من الأفضل لو جعلتيني أذهب
ولو كانوا الـ "لو" و "لكن" حلوه
لكان لدينا عيد ميلاد مجيد
لو كانوا العاهرات والواشيين
نبيذ وبيرة
لكان لدى جميعنا حفلة رأس سنة سعيدة
هل أنا محقه؟
لو كانت الأمنيات أحصنة
لركب المتمنون
لماذا تستمرين بالدفاع عنها
ضد عائلتكِ؟
أنا لا أفعل ذلك
أنا أفقط أعتقد بأنها
خاضت الكثير
ولكن ليس عليكِ القلق منها
يا (في) صدقيني
حسناً, لا تقلقي
ولكن من الآن فصاعداً
هي مسؤوليتكِ
أي شيئ يحدث مجدداً
سيكون عليكِ
ما الذي حدث؟
لقد أغمى عليها
لثانيه
أنا لست فاقده للوعي
يا أختي لقد تحدثت مع مواطينك
أظن بأننا إتخذنا قراراً
دعني احزر
لقد استسلمتم
الأمر ليس آمن بعد الآن
بالأخص لكِ
هذا عذر
هل إتصلتِ بأجهزة الإعلام كما أخبرتكِ؟
لقد حاولت
لم يأخذ أحداً الطعم مع القصة
لأنه توجد عاصفه قادمة
أنتِ محقه هناك عاصفه قادمة
لا, لا أعنيها بهذه الطريقة
هناك عاصفه شتائية كبيرة
مسيطرة على جميع الأخبار
إنه توقيت سيئ
إنتظروا إن الأخت راهبة
أتخبروني بأن هذه ليست قصة؟
نعم, إنها أقل من قصة
بما أنها طردت
علامات
أخبروني بأنهم سيفكرون
بإعادة إدخالي إلى الكنيسة
إذا اظهرت ندماً في السجن ولكن
العادات السيئة تموت بصعوبة
عادات سيئة؟ أفهمتوها؟
العودة إلى السرج أمرٌ مريح
حسناً, إما أن تقفزي من على السرج
سيكون عليكِ القيادة مباشرةًً
إلى القسم الطبي
ولا أريد أن اضطر بالقيام بذلك
فلننتهي من هذا اليوم
سأنتهي من اليوم
عندما تقوم بتغييرات ذات معنى
في طريقة إدارة هذا السجن
لا أستطيع القيام بذلك
ألم تنصت إلى ما قالته؟
لا توجد فائدة
أنتم جميعاً وحيدياً
لا يعلم أي أحد بأنكم تقومون بهذا
أنت تعلم
حسناً
خذيها بطريقتك
ها هي آتيه
أرجوكِ يا أختي لا تقومين بذلك لنفسكِ
أنا بخير يا (صوفيا)
أشعر بخير
تقريباً ممتنه
إنها تتوهم
إستمري يا اختي
عاركي القوة
تظن بأنها نجمة روك
هي كذلك
ما الذي حدث للتواضع؟
أليست بميزة أو شيئ ما
واحدة من الأعلى
الناس ذوي القوة دائماً يقولون هذا
هل سمعت عن الإنتفاخ يا سيد (هيلي) ؟
لا أستطيع بالقيام بأي شيئ نحوه
ولكنه كان جيداً للغاية
لقد كان كذلك
كانوا الناس يأخذون مسؤولية
كانوا ينفتحون
كان كل ما أردت ان تراه
- (تشابمان)
- أعني كمستشار
سيتم تحويلك
إلى (فيرجينيا)
ماذا؟
لقد استلمت مذكرة من مكتب المدير
لقد ضمن إسمكِ في لائحة
مع 12 فتاه أخرى
هل هذا بسبب الصحيفه؟
لأني نشرت طلبات الحمله؟
هل هذا الأمر بسبب (فيج) ؟
الأمر ليس تأديبياً
نحن نقوم بتحويل السجناء طوال الوقت
نحن مزدحمون
وحقيقة أن اسمكِ على اللائحه
هذا مجرد أمرٌ عشوائي
متى؟
ربما خلال أسبوع
كالعادة يأتون ليقلوهم يوم الأحد
لا, هذا يوم الزيارة
كانت ستأتي (أليكس) للزيارة
لا أعلم إن تستطيع ان تأتي قبل ذلك الموعد
قالت بأنها تحتاج ان تتحدث
معي شخصياً
ستذهبين إلى اسفل الجنوب يا (تشابمان)
عدم حصولكِ على نهاية مع (أليكس فاوس)
قد يكون آخر مشاكلك
كم من الوقت تبقى.. كم
كم من الوقت تبقى مع هذه الضوضاء؟
ربما عدة ساعات
حسناً, ما دمتم تنتهون منه
سننتهي منه
أرى بأن حمامات القسم "بي" تحت الإصلاح
هذا صحيح
من المضحك كيف تعمل الأمور أحياناً
يا (في)
أنا لست مع (ريد) بعد الآن
أنا لكِ
- لي؟
- نعم
لما قد أريدك؟
لقد قمت بعمل جيد معك
يا (في) أخبرتكِ بالأمور
لا أحب الواشيين
لماذا أنتِ هادئة طوال الوقت؟
لما علي القيام بكل الكلام طيلة الوقت؟
ماذا فعلت؟
أنا مستيقظة
لا, لا تطعموني
لم أسمح لكم بذلك
هذا ليس صحيحاً
هذا ليس عدلاً
لا, أرجوك, أرجوك