ليس لديه اي فكرة عن كيفية الأعتناء بنفسه
اعتاد على هذه الحاله ثم يضع الشامبو
انه لا يعرف حتى كيفية تغيير حفاضة الطفله
كيف يمكنني ان اترك طفلتي معه ؟
مهلاً, عزيزتي ربما لم يعلمه أحد
ربما انه أحمق
مازلت, أشعر بالضيق جداً
لتفويت عيد ميلادها الأول
انه مهم, اتعلمين ذلك؟
أسرعي -
هل يمكنني غسله بالماء ؟ -
اعتادوا ان يبقوا مكان فارغ لـ(ريد)
تحركي! اغسليه في المغسله -
هذا مؤلم -
شكراً
...ما هذا الـ
حسناً, الجميع يخرج لآن! هيا
حسناً, اسمعوا! لدينا مشاكل بقسم الأسبان
في انابيب المياه هنا
القذاره انتشرت يجب علينا ان نتحرك
إذن؟ -
.انهم يريدوننا ان ننظفه -
لا يارجل, اللعنه على ذلك
هل تريدون الإفطار؟ هذه هي الطريقه
ماذا؟
عفوا! لكن نسائي لا
يقدمون امتيازات خاصه
ليس في الحمام الخاص بنا
نسائك؟ متى حدث ذلك؟
ايها السيدات؟ اصطفوا
أجل
انتِ تطوعتي بعمل اجتماعي غير
.معلن, ايتها العاهره
ضعي القاذورات على مهبلك يا عاهره
ماذا بحق الجحيم دعوتيني؟-
!توقفي-
مهلاً! توقفوا! توقفوا! اهدأوا
ما الذي يحدث هنا؟ -
.انها لكمتني -
لم ألكمها. يارجل, انا ضربتها
كذلك
هل رأيتِ ذلك؟ -
تمثيل -
هيا, يا أختاه -
لا تقولين لي اختي -
سأبلغهم بأنك ضربتيها -
ماذا؟ -
...ايها الضابط, أرجوكِ. هذا -
هيا-
!كلا! هذا حتى ليس حمامهم
ماذا؟ اتريدين ان ابلغ عنك, أيضاً؟
لا تدعي شرطيه سوداء بأختي اطلاقاً
تعلمين ذلك
اذهبوا
اخرجوا
تلك الشمعه التي اشتريتها منك لم تعمل
أي شمعه
هذه الشمعه
أخبرتينني انها سوف تساعدني
للحصول على وظيفه
انا فشلت في البرنامج و اتجهت
للشمعه
وجعلتها مشتعله لمدة سبعة أيام
و لا توجد وظيفه
وانت فشلت في برنامج آخر
الذي اخذته من صاحب العمل, أليس كذلك؟
كان ذلك لم يكن ضمن التعليمات
دعني استدعي (لورديس)
حسناً, اذهبي واحضري (لورديس)
انتظر هنا
(فرانسيسكو) اخبرني ان شمعتك لم تعمل
انه بحاجه للتنظيف
اخبريه ان ينتظر
ما الذي يجري هنا؟
.انا لا اريد التنظيف
.انا اريد استرجاع نقودي
(فرانسيسكو), هناك قوه تعمل ضدك
انا حاول مساعدتك. انتظر
اعذريني
اذن اسمعي, انا احاول تثبيت
الباب في الخلف
لان كما يبدو انكِ لا تتذكرين
انا ابقيه مفتوحاً
ليجعل الأطفال قادرين على الصعود
أطفالك و أي شخص في الحي هنا
اعتقد انه سليم كما يبدو
انا فقط احاول حمايتك
من التعرض للسرقه
البضاعه وصلت
هل تريد مساعدتي بتحميلهم؟
بالطبع يا عشيقتي
إلى متى يجب علي ان انتظر ؟
للوظيفه؟ ربما للأبد
اسفه. لا تستطيع شراء الجعه ببطاقة
التوفير
فقط خذيها
عفواً؟
انها بطاقة فيها 100دولار. فقط أعطيني 50 دولار
هيا, الجميع هنا يعرف انك تفعلين هذا الهراء
.انسي ذلك -
أجل -
اذهب للتنزه بالأقدام
.نحن لا نفعل هذا الهراء هنا
انت ذهبت للمتجر الخاطئ
50$
ناقص تكاليف الجعه
عن ماذا يتحدث؟ -
ماذا؟ -
لا يمكنك التحدث هكذا مع الزبائن
لايمكنك العطاء لأبعاد الزبائن
ليس اذا تريدين النجاح
حسنا. و من انت لتخبرني
كيف انجح
انت لا تملك مبلغ من المال لأسمك
لا تتحدثين معي هكذا
انا احاول جاهداً لمساعدتك
اعامل اولادك كأنهم أولادي
وانتِ تريدين التحدث معي هكذا؟
انا اسفه
جميع الفتيات يرغبون في ممارسة الجنس
أجل, (تشانع). نحن نعلم
انها ليست مسابقة للأغتصاب
أي مسابقه؟ -
.سنحضى ببعض الجنس -
يجب على جميع الفتيات التواجد بالمخيم
حقاً؟ اتعنين اننا لا نستطيع
فعلها في الحانات المحليه؟
أجل, ماذا عن, "كل الفتيات يجب ان يكونوا بشر" ؟
او هل هذا سيصبح مشكله بالنسبه
لك, (بو)؟
حدث ذلك مره واحده
كنا في حالة سكر
اذن, هل يجب عليهم ان يصلوا للنشوة الجنسيه للعد ؟
سؤال ممتاز
يجب عليهم؟ (سون), معي
دائما تصل للنشوة
فقط مره واحده فقط؟ هذا محزن
مهلاً, (تشانغ), هل يمكن ان نحصل
على نقاط اضافيه للمضاعفات؟
انا ملكة المضاعفه
كلا. كلا لن تحصلوا على نقاط اضافيه لكن
الفتيات المختلفه تستحق نقاط مختلفه
ما هذا؟ -
.ورقة النتيجه -
.أنيقه, سته. (تشابمان), ثلاثة
انا لا اريد العب هذه اللعبه
لاتضعيني فيها
ثلاثة من أصل ماذا؟ -
عشره -
رقم عشرة مثل شرطيه, أليس كذلك؟
و رقم واحد مثل هذه الفتاه
انا اكثر من رقم ثلاثة
انا لست سهله
انتِ وقحه, ليست سهله. هناك فرق, لغوياً
أجل, أنتِ لست سهله
أنتِ فقط تعبثين مع أسوأ أعدائك
(أليكس) لستَ عدوتي في ذلك الوقت
التي أعرفها
لأمر كان معقد
لديها ذلك التأثير علي
انا, أيضاً. أحب أن أضع قضيبي
في فمها
ربما سوف سوف تعود في الوقت
المناسب للعبة
لا تعتمدين على ذلك
مرحبا
ماذا تلعبون؟ -
لاشئ -
لعبة قديمه كالزمن
حقا؟ ماذا تسمى ؟
الإقصاء
جميل. كيف تلعبينها؟
يارجل هذا هراء
سبق لي ان حصلت على مخالفتين
لتأخري في المستودع
ولأن حصلت على مخالفه اخرى لمحاولتي
عدم التأخر؟
هذا الحمام خاص بنا
عندما كنت هنا في الماضي -
!يا إلهي -
لقد سمعنا
في الماضي الجميل
عندما تطعن عاهره اثناء نومها
لا احد يتكلم
عفواً, هل تحبين ان تصبحين
ممسحه لأمراه اخرى؟
اسمعي, من قال شئ عن
ممسحه يارجل؟
تبا. انا ممسحتي الخاصه
حسنا, لكن ممسحه إلى أين ؟
انا اخبركِ
ما لم نفعل شيئاً لأن, هذا ما سيصبح
عليه الحال
الأسبان يديرون الأشياء
ونحن لا يمكن انا نطلب من العارهات بالمساعده
عاهرات؟ يارجل انت عقليتك قديمه
انا فقط اخبركم تلك الفتيات بحاجة
لمعرفة بعض الأدب
افهم ماتقولين
هل تفهمين, ياعزيزتي؟
.شوكه على اليسار. سكين على اليمين
شوكه صغيره على الجانب اليسار الخارجي
انه برد هنا
ستصبحون أدفى عندما نبدأ العمل
(لارما), انتِ و (فريدا) ابدأوا
بسحب العشب من الأرض
(تازلتز) و (جيمي) وانا
سنتخلص من هذه القمامه
لا استطيع البقاء طويلاً
.(جاك) سوف تأخذني لمشاهدة فيلم الليله -
.حسناً -
علينا ان نذهب إلى هناك مبكراً. سوف يكون هناك
ازدحام لمشاهدة الفيلم
(Easter Parade)
(جيمي), ربما يمكنكِ مساعدتهم
بسحب العشب؟
حسناً, لكن يجب ان اذهب قريبا
يا فتيات, ساعدوني بهذا؟
ماذا؟
قلتي لنا هذا المشتل سوف
يكون للأسترخاء
يعطينا وقت بعيد عن الضوضاء
لم تقولي شيئاً عن سحب الأعشاب
هل تريدين أن تدفئي أم لا؟
.صباح الخير, ايها السيدات -
.صباح الخير, السيد (هيلي) -
هل هذا (جاك) ؟
جعلتي تحدياً كبيرا لنفسك, (ريد)
أجل أشعر بذلك
أيها السيدات, هل تمانعوا لو تحدثت مع (ريد) دقيقه؟
ليس على الإطلاق, سنقوم بسحب
الأعشاب الضاره
اذن, سيطرحون عرض في (ليتشفيلد)
الليله
هل تعتقدين ربما هذا
يكون شئ جيد لأخذ (كاتيا) لمشاهدته ؟
لا أعلم, انا لست على درايه
مع الممثلين في تلك المدرسه
فكرت بما قليلا من الثقافه
يكون لطيفا
في الغالب, انا فقط اريد الأبتعاد
عن والدتها هذا المساء
او يمكننا فقط الذهاب لتناول العشاء
انهم للتو افتتحوا مطعم ايطالي, ما رأيك؟
(هيلي)
كان لدينا اتفاق بالماضي عندما كنت
ادير المطبخ
انت طعنتي بظهري, واخبرتك
عندها أن تنظف شعر أذنك
لكن لا احتاج ليتم طعن ظهري بعد لأن
وانا أفضل أن أبقى وحدي
انا فقط طلبت رأيك
.تخطى اللعب. خذها للعشاء
للمطعم الإيطالي؟ -
ماذا, مطعم هندي رومانسي؟ -
.هيا
.حسناً. شكراً
مهلاً, (هيلي) هل يمكن
ان تحضر لنا مدفأه هنا؟
سأنظر في ذلك
ربما لا
الحقير
هل يمكننا ان نزرع الحشيش؟
سمعت من ابن عمي ان المبنى الأمامي
في الزاويه
سقط وتحطم على الرصيف؟
أجل, انفجر
مهلاً
انظري إلى الملصق المكافح للأنتحار
هل تعتقدين ان شخص ما هنا يحاول
الأنتحار؟
ربما بجانبك ؟ -
!يا للهول, (كال) -
ماذا؟ انه مجرد سؤال
(بايبر)! يا له من ارتياح
ماذا؟
انها قلقه بأنكِ لم تعدِ
جميله بعد لأن
مرحبا -
لقد اخبرتك, انها انتصرت بالمعركه
هذا صحيح, لقد هزمتهم
قضيت ثلاثة أسابيع في الحبس الأنفرادي
مجرد التفكير, فائزه
أجل -
(بايبر) هل قام (لاري) بزيارتك ؟
كلا, و هو لن يأتي لزيارتي
أخبرتك لقد. انفصلنا
حسناً, انه حصل على
احتمالات مشكوك فيها
كنت آمل ان لديك مثل ندبه
يضيف السمعه والغموض
مازال هناك وقت
سوف تجدين رجل آخر, أستطيع مساعدتك
لا حاجه لذلك -
كلا , انا اريد ذلك -
هل من المفترض أن تأتي (نيري)؟
أجل, لم يسمحوا لها بالدخول
لديها بعض المشاكل بالفحص هناك, انها
في الرواق
سأخبرك ما الذي وجدته
لكثرة إثارة القلق
ان هذا يبدو بالضبط مثل
مدرستي القديمه هنا
نفس المبنى
سقوف منخفضه, نفس الإضاءه
أتساءل عما إذا كان هذا مقصود
كأنه جزء من العقاب ؟
إذا كان الأمر كذلك,للحكومه
انه عبقري
وأين أبي؟
لا يريد أن يراني؟
بالطبع يريد أن يراكِ
حبيبتي, لكن حدث شئ ما
لاشئ حدث. لا داعي
أن تكذبي علي
انه لا يريد أن يراني هنا
هذا صحيح -
كلا, (كال). هذا ليس صحيح -
لايمكنك أن تدعها تفكر بذلك
.حسناً, انه أفضل من الشئ لآخر -
.كلا -
ما الشئ الآخر؟ -
لاشئ؟ -
حسناً, ان لم يكن هناك شئ, هل
تستطيع ان تخبرني ماهو؟ (كال)؟
اتفقنا انه لا ينبغي أن نخبركِ
لكن يمكنكِ التخمين
يا للهول, هل هو سئ؟
توقف عن ذلك, (كال) هذا ليس لائق
ما هو الغير لائق ؟
انا هي البالغه التي في السجن! استطيع
التعامل مع الأشياء
عليكم ان تخبروني
اللعنه
هل فقد أبي وظيفته ؟
هل منزلك احترق؟ -
كلا -
هل منزلي احترق؟
كلا, عزيزتي, انه ليس من الممتلكات -
لا تلمحين لها, أرجوكِ -
اذن هو شخض ؟ -
أجل -
هل أبي مريض ؟ ميت؟  هل أبي ميت ؟
عزيزتي, والدك بخير
بجانب الكولسترول, لكنه يتناول
زيت السمك
استمري بذلك. انتي تبدأين
...بالأحماء. أبي بخير, لكن
(داني)؟ (بولي)؟ (لاري)
!جدتي
...جدتي تحتضر! جدتي
!ماتت! جدتي تحتضر
!أجل جدتي تحتضر
!جدتي تحتضر
يا إلهي كلا
يا إلهي
(مندوزا), قومك ليس مسموح لهم استخدام
حمام العنبر ب
لديكم حمام خاص بكم
هل هذا تسميه حمام
الذي يخرج منه القاذورات؟
سوف أجلب العامل لتصليحه -
متى ؟-
عندما احصل على الأذن من (فيغ)
عندما تعود من ألبانيه
حسنا في الوقت الحالي
الأ تظن ان عمال مطبخك ينبغي
أن يكون لهما مكان صحي للذهاب إليه؟
خاصة هؤلاء الذين يأخذون
قشره من السندويشات الخاصة بك؟
انتِ حتى لم تطلبِ, فقط اقتحمتوا المكان
السيد (كابوتو), هل يمكننا استخدام
الحمام في العنبر ب؟ أرجوك؟
حسناً, يمكنكم الذهاب إلى هناك في الوقت الراهن
شكراً لك. بالمناسبه هل يمكنني
ان احصل على شمعه لمكتبي ؟
هل تريدين أن تضيء شمعه
اذهبي إلى الكنيسه يوم الأحد, استخدمي واحده من
تلك الكهربائيه
لا تصبحي مغروره معي, (ميندوزا)
أنتِ مهمه, لكن انت مستبدله
لاتنسين ذلك
اتصلي بالشرطه
دعي ذلك الأحمق يرحل
كلا. لا شرطه
انها سوف تجلب المتاعب فقط
و ماذا تقولين عن ذلك ؟
سعاده أبديه ؟
فكري بالأولاد
انه لم يؤذيهم ابداً
(أرتوروس) دائما كان طيب معهم
لكن ليس معك
هل تريدين منهم ان يكبروا ويعتقدون
ان ذلك جيدا لمعاملة المرأه هكذا ؟
(غلوريا)
ابتعد عني
أردت فقط التحدث
أرجوك
أنا اسف
هل أنت أصم او شئ ما ؟
انها لا تريد التحدث معك
يا ابن العاهره
(غلوريا), أرجوكِ
انا اعرف ان لدي مشاكل,
لكن اعمل عليهم
اعمل عليهم للطريق إلى الجحيم
(أورتورو)
!(بينيتو)! (جوليو)
تعالوا إلى هنا
!(فلوريسيتا)
لديك دقيقه واحده
انا لا اعرف ماخطبي
انا لا اعرف ما الخطأ
لكن اريد ان اكون معك, (غلوريا)
أرجوكِ
أرجوك, (أرتورو)
...بالتأكيد سوف يحفظك
من الأعداء و الوباء المميت
سوف يحميك بريشه
وتحت جناحيه سوف تجدين الملجأ
اخلاصه سيكون درعك و وقائك
تصلين لمن, (تيا)؟
لوالدتك
(غوبرز) خارج اللعبه
من (غوبر) ؟
مثل الفتاة الغريبه مع
جبهته العملاقه ؟
في مخزن الحطب. من خلف انظار الفرقه
الجميع كان يصنع رف خشبي,
ونحن كنا نمارس الـ جـ نـ س
حسناً, أنا لستَ متأكدا
"هذه هي الطريقه لتهجي كلمة "القذاره
لكن مبروك, (بو) حصلت على نقطه اضافيه
اليدان على الصدر افضل مرتين من اللعب فيه
أجل, حسناً, فقط اللعب فيه يحتسب في اللعبه
لكن مهلاً, استمري بذلك
هناك الكثير من العاهرات
معتزين بأنفهسم بالمدينه
هل تريديني, سوف ألعب
على نقود كثيره في طاولة خاصه
حسناً, بمناسبة ذلك, عليك
أعني أن تلعبين مع نفسك
لأني لا أراك تلعبين مع أي شخص آخر
حقا؟
مهلاً, الشرطي (فيشر) ؟
مهلاً, هل تمانع ان ترفع مستوى
الصوت التلفاز ؟
انه فقط يبدو منخفضاً
بالطبع, (نيكولز)
شكراً
تبدين جميله اليوم, بالمناسبه
حسنا, شكراً
بالطبع
رأيتي, انا غير مهتمه بعمل بعض سباق التتابع التي تفوح
منه رائحة العرق
انا انظر إلى هذا وكانه شكل من أشكال الفن
أنتِ خارجه من أعماقك
أعماقي لايوجد لديها عمق
انا (ستيف جوبز) الجنسيه. وهذه
العاهره تستحق عشرة نقاط
لكن انا لدي حجز في مصنع السباغيتي
يجب عليك ان تسألني
لقد وضعت خططا مع (أوليا)
حسناً سأقدر لك هذا
اذا استطعتي إعادة جدولة ذلك
ماذا؟
إعادة جدولة ذلك
.كلا. لا اريد ذلك
لما لا ؟
.نستطيع الذهاب اي وقت
هو يستطيع الذهاب اي وقت
هو يريد مني البقاء هنا طوال اليوم
و انتظره ؟
قبل اسبوعين
قال سوف نذهب لمدينة نيويورك
لكن بعد ذلك لم نذهب قط
انه يغير الخطط في اي وقت يريده
انا لم يسمح لي حتى بوضع خطط
هل تستطيعين من فضلك التحدث إنجليزي ؟
لماذا نحن نتحدث إنجليزي؟
لماذا انت لا تتحدث روسي؟
لماذا؟ لأنك تعيشين في الولايات المتحده
!الأمريكيه لآن
ولا اعتقد انه من الرهيب جداً أن
!نفعل شيئاً لطيفاً معاً
تستطيعين رؤية (أوليا) في اي يوم من أيام الأسبوع
انها ليست مثل عليك ان تذهبين
للعمل او اي شئ
انا اسف
انا لم اقصد ان افقد أعصابي
انا كنت اتطلع جاهداً لرؤيتك
ربما يمكننا ان نذهب جميعاً لمكان ما معاً
او اذا لم تشعروا انكم سوف تأكلوا
يمكننا الذهاب لمشاهدة مسرحيه
اريد ان أقضي الوقت مع صديقي
حسناً, هذا هو السبب قولي مرحباً
(اوليا) بقدومك
أصدقائك هم أصدقائي
و أصدقائي هم أصدقائك
ليس لديك أي أصدقاء, (سام)
ضغط المياه أفضل بكثير
في الحي اليهودي
أنا اعلم, أليس كذلك؟
هذا الأمر سئ
انه مثل انهم يحصلوا على امتيازات خاصه
ونحن أصحاب البشرة السوداء
مهلاً, انتظروا, أين بحق الجحيم حذائي؟
أين بحق الجحيم حذائي؟
كان هذا في فراشي
مهلاً, يا سيدات, من الأفضل عليكم ان
تتحركوا
اذا لم تسرعوا, سوف
تتأخروا على العمل
!أصبح لنا
اللعنه, انه بدأ
شخص ما يبدأ بفك هذه التشابكات اللعينه
ما خطبك؟
لا شئ
جدتي مريضه
اعتقدت انني أمسكت بك لمشاهدتك الأباحيه
المرض لا شئ يجعلنا نخجل منا
لا اريد ان املل اي شخص بمشاكلي
جميع مشاكلنا ممله
حتى يصبحوا مشاكلك
وقت العد
يجب الوقوف عند العد
أكرر, يجب ان تقف
في الاعتماد بموجب قانون 320
ماذا حدث ؟
جرحت قدمها وسقطت
في حوض السباحه
عندما كانت لا تتعالج, قالت انها ذهبت
لرؤية الطبيب
واتضح انها كانت لا تذهب للطبيب
ثم اجروا لها عملية لغسل الكلى
ثم حصلت على العدوى
لذلك حدث هذا
كل شئ يذهب في آن واحد مثل لعبى
الدومينو
انا آسفه. ربما هذا
لاتريدين ان تسمعينه
انه على مايرام, انا لست ابحث عن العاطفه
أحاول ان اتبع تعليماتك في الواقع
انا اكون قويه اعاني في صمت
انا احب جزء الصمت
ربما هي سوف تموت
على ايه حال, ما الذي يقولونه ؟
تشبت بإحكام, واتركه على محمل الجد
ماذا؟
انه شئ قاله الممثل (كلايف أوين) في
فيلمه
(Croupier)
هل من المفترض ان تكون مطمئنه؟
ربما سيكون من المريح ذلك
اذا كان (كلايف أوين ) هنا يقول ذلك
اللعنه على (كلايف أوين)
لا تستسلمين أبداً
ليس حتى ان يصنعونك
كل المياه من هذا الحمام تخرج
من هذه الأنابيب
اذا تم تنظيفها سوف يكون هناك
ماء وروائح
سوف تأتي للخروج من الأنانيب في كر مره
يبدأو بالأستحمام
حسناً, لماذا؟ ماهي المشكله الفعليه؟
يعتمد, العصا ليست طويله بما فيه
الكفايه للوصول إليه.. لذا
انه على الأرجح اوساخ عالقه
السيد (كابوتو), هلي لي بالتحدث
معك لحظه ؟
ماذا بحق الجميع تعتقد انك تفعل؟
انا لم اوقع على عامل خارجي
انا جعلت قرار تنفيذي
عندما قررتي عدم الحضور الى العمل بالأمس
او هذا الصباح
كان لدي مؤتمر صحفي
زوجي ترشح في مجلس الشيوخ للدوله
حسناً, هذا (جيرمي)
انه يعمل لتصليح السجن, حيث نعمل
هناك موظفين متدربين للتصليح
اسمه (كاناريك)
انه هنا بالفعل
ثم ؟
بصراحه لن تتم ازالتها
عليك اخراج الأنبوب بأكمله للخارج
كم سوف يكلف هذا ؟
حسنا، هناك معدات كثيره
علي احضار الآت لثقب الصخور و الأنابيب هنا
كم يكلف هذا ؟
80ألف كحد أدنى
يا إلهي, ليس هناك بديل آخر ؟
يمكن ان يكون دائما للفتيات استحمام اقل
حسنا، هذا يبدو وكأنه
حل معقول
الحل؟ هذا ليس حلاً
انه هراء مؤقت
هذا يحتاج إلى تصليح -
وسوف يكون ذلك -
لكن نحن نتعامل مع عجز خطير جداً
!في هذه اللحظه
كما تعلم
بجانب ذلك هناك افق
قائمه من الشركات التي نعمل معها
انها قضية أمنية. فهمت
تباً, لماذا نصلح الأنابيب اذن؟
دعينا نقطع من حصصهم الغذائيه
حتى لا يعبثوا معنا كثيراً
انا سوف امضغ الأرقام و أعود
إليك بهذا الشأن
مهلاً, من الذي سيدفع
لي على حضوري هنا؟
(تشابمان) -
هل استطيع التحدث معك لدقيقه واحده ؟ -
بالطبع. اغلقي الباب
سعيد لرؤيتك تبدين جيده
هل انت بخير؟
عفواً؟ -
لا شئ. شكراً -
بماذا اخدمك ؟
جدتي مريضة جدا
اسف لسماع ذلك
اعلم انك ربما لا تمنح اجازه
لمثل هذه الأمور
حتى لو فعلت ذلك. انا لا اتوقع
منك ان تعطي اطلاقاً
لكن لا يمكنني العيش مع نفسي
ان لم اطلب على الأقل
هل تستطيع أرجوك ان تعطيني
إجازه لرؤية جدتي ؟
إجازه ؟
الإجازه هي مثل الوحش في لوك نيس
نوقش كثيراً ونادراً ما يشاهد
لكن ليس لديك القوه على تطبيق ذلك ؟
أسف, لايوجد شئ
يمكنني القيام به لمساعدتك
هل هناك شيء آخر؟
كلا, كلا هذا كل شئ
انت فقط وقفت هناك -
ماذا؟ -
...كنت واقفاً هناك
!عندما هاجمتني
ثم قدمت لها أسنان جديده
كنت في مكان قريب من الحادث, مثل
(دوجيت) عندما تعاون, اوكد لك ذلك
اعلم انني تجاوزت حدودي
!لكن كان يمكن ان اقتل
وانا هناك للتدخل
بالتأكيد
انا اسف على جدتك
شكرا لزيارتك
ماذا تقصدين؟ بأنه اقلع عنه؟
بسبب الوحش الأسود
الوحش الأسود ليس حتى
في فئة وزنه
حتى لو كان, هو لديه نقطة ضعف
...لديه نقطة ضعف
عن ماذا تعتقدين هذا لآن؟ باعتقادك؟
لا أعلم. أحاول عدم الأستماع
هيا ليس هناك عيب في ان
تكوني فضوليه
لا اريد الناس ان تعتقد
انني استمع إلى ما لا
يخصني
أجل, لكن يمكن ان تكون في مشكله
و يمكن الوحش الأسود يحاول ابتزازها من اجل
المال او شئ آخر
كلا, الوحش الأسود هو مصارع
من المفترض ان يتصارع مع ابنها
لكنه لم يفعل
اعتقدت انكِ لم تستمعي لهم
لا يمكن ان اساعدها في ذلك
كانت تتحدث عن المصارعه
وتبكي
انها لا تاخذ الكثير
رأيتها مره تقرأ قصه مصوره
وتبكي
اتمنى ان اعطيها خصوصيتها
لكن وظيفتي ان اقف هنا
لا بأس, أعني ليس الكل
يريد خصوصيته
انا اعلم انني لا اريدها
حقا؟
أجل, حسناً, تعلمين انا احب الخصوصيه
لكن ليس الخصوصيه وحدها
انا لا افهم مايعنيه ذلك
يعني انه انا اعمل في الكهرباء
لذا انا اعرف جميع اماكن الكاميرات
التي لا تعمل
كما تعلمين, اذا كنتِ تشعرين باِشياء
اخرى
هل لديك مكالمه هاتفيه للقيام بها ؟
لأنه اذا لم يكن لديك اقترح عليك الذهاب
هيا, (فيشر) -
لآن, يا سجينه -
حسناً
لكن اذا احضر كرسيه, يمكنه
ايذاءه جداً
يستطيع الفوز
ويسترجع لنا المجد للعائله
!يارجل -
ماهذا؟ -
مالح. اعطونا طبق خاص
فلفل حار العاهرات
يارجل! انهم يعبثوا معنا بهذه الطريقه
لأنهم يعلمون
لأن قومنا معرض لأرتفاع ضغط الدم
يارجل, يحاولون قتلنا
حسناً, ماذا كنتم تتوقعون؟
لا تعبثون مع الطهاة
ماذا؟
مهلاً, لماذا احصل على هذا؟
انا لم افعل شيئاً
انهم يضموننا جميعاً معاً
هذه تمسى عنصريه, ايها الطائر البطيء
ماذا, هل للتو انولدتِ او شئ؟
!اخرسي
السر هو التظاهر بأن الملح هو السكر
اذن, (بينيت), لدي سؤال
هل تعيش مثلاً في منزل مع اساس محطم
او بجانب موقت السيارات حيث
الأضواء لا تنطفي ابداً ؟
لا هذا ولا ذاك
لكن ماذا لو يكن هناك
شئ بالمال الذي لديك؟
مهلاً! اريد طبقاً جديداً
اسفه. تحصلين على ماتحصلين عليه
!هراء! لايمكنك العبث بغذائي
انا لم اكن من ضمنهم
(جيني), اهدئي
ايتها السجينه
!لايمكنكِ أن تفعلين ذلك
!تباً
!ابتعد عني! اخرسي
هل أنت بخير؟ -
أجل -
!ابتعد عني
هل تريدين الأنفرادي؟ -
كلا -
اذن كفي عن ذلك
لقدت فقدتِ للتو التموينات
لمدة شهر, ايتها السجينه
هل لديك خطه او انت فقط تحاولين
بدء الفوضى ؟
سأتعامل مع الامر
أفضل لك, هذه حفيدتي
هنا
يا إلهي, ماذا حدث؟
.ظننت انكِ بالخارج
.انه ضربه. ضرب (بينتو) -
اتصلي بالشرطه -
سيجدنا. سيقتلني
...علينا الرحيل. علينا فقط الرحيل. انظري
لدي المال
سنذهب للعيش مع (فرانكي) و (ريتا)
.في ولاية (فلوريدا)
من أين حصلتِ على كل هذا ؟
طوابع نقود للمشتريات. انا كنت احتفظ بهم
انا اشتري الطوابع و ثم ابيعهم للحكومه
للأشياء انا لم ابيعها ابداً
أرجوكِ, (لوردس) هل تعتقدين
استطيع الحصول عليهم من الشموع او الأعشاب ؟
.(غلوريا), أنا أسف
.انه كان في الطريق
أجل؟ من الذي تقصده؟
.يا ابن العاهره
(غلوريا), اريد حقاً التحدث
.معك على انفردا
.كلا, ابتعد عنها مع فمك السحليه
هذا لا يخصك
لماذا بحق الجحيم تتركي
الشموع على الأرض
انا اغذي لإله
لكي يأخذون مؤخرتك ويرجعونها
إلى (سانتو دومينغو), ايها المكسيكي اللعين
بينير للمكسيكان انا دومينيكان
انها تكره التحدث. انه لايعني ان تكون دقيق
انه يعني ان تكون بغيض
هل اتصلتِ بالشرطه؟
تحاولين ترحيلي؟
!لم أفعل. (لورديس)
.بعدما ما اهتممت بأطفالك
!انا لم أفعل. (لورديس)
لقد قلت لكم سوف أقتلكم
سوياً
أسرعوا, انه خرج من الخلف
(غلوريا ميندوزا) ؟ -
أجل -
هل هذا عملك؟ -
آنسه (مندوزا) لدي مذكره
.لأعتقالك
تم القبض عليك بتهمة الأحتيال
ماذا؟ -
ضعي يديك خلف ظهرك -
!انه يهرب بالخلف
.اخرجها من هنا
لا تستخدمين المال لكفالة اطلاق سراحي
فقط اعتني بهم
.سيكون على مايرام, (فلوريسيتا)
لن يضعوا امرأه في السجن
سيكون على مايرام
سوف أشعل شمعه للقديس
(باربارا) لتدميرك على هذا
لأفضل ان تجلبينه من مكان آخر
الخاص بك لا يفعل شيئاً
اذهبي وكلي القذاره
اعطني مركز و جعه
$10.
حسناً, شكراً شكراً
.لدينا (غيب رونلي) على الطبول
لدينا (جو كابوتو) على المايك
.(جون جليكمان) على الغيتار
انا (ألبرت روث) و نحن المعتوه
الأغنيه التاليه تسمى (الشعوذه)
والمعروف باسم (جون جليكمان)
.هو شاذ جنسيا
نذهب للسجن ونحصل على 20% وقت اطول
بنفس جرائم البيض
يمكنهم التوقت وقت مايريدون ذلك
و لآن, عندما بعض العاهرات
تعبض بطعامنا
انا التي تطرح بالأرض؟
هذا ليس انصاف
ولاتنسوا انهم اخذوا التمونات الخاصه بنا
كونوا غاضبين
جميعنا يجب ان نكون غاضبين
يارجل, كنت سأقول اننا سنضرب عن الطعام
لكن هذه القذاره بدأت بالفعل
يبدو ان هناك شخصاً ظل
طريقه
أنت و أنا إلى الحمام, لآن
سآتي معك -
سأتولى ذلك -
كلا, لا يجب ان تذهب لوحدها
كلا, سوف تكون على مايرام, اهدئي
أجل, انا راهنت على صديقتنا
مقابل العاهره
لا اعلم, يارجل (ميندوزا)
وسحرها
انها مثل الساحره اللعينه
سوف اريها بعض السحر
اضع السحر في جوربي
واضربها فيه العاهره
انا امزح معكم
عليك ان تحصلين على قدم حقيقيه كبيره
أفضل أغنيه
في هذه الفرقه اللعينه
هل تريد ان تعرف ماهي ؟
الواحد مع الرجال
يعملون في المنجم اللعين
تلك الأغنيه اللعينه
مثل اغنية كلاسيكيه
هذه الأغنيه اللعينه هي الأغنيه
التي تسمعها على الراديو اللعين
في الواقع, ان الأغنيه ليست حول العمال
في المنجم
ماذا تعني ؟ -
.كلا, هو كنايه -
جميعهم كتبوها عن انعكاسهم لقطع
القنوات المنويه
!حقاً -
أجل -
مهلاً, هل لديكم قرص لأغانيكم؟ أرجوك
اخبرني ان لديكم قرص للأغاني الفرصه
انظر لهذا
ماذا تبحث في دولة عضو مجلس الشيوخ؟
السيد (فيغ) -
اسمع السبب الوحيد انني مع الخوذه
هو الأنني أغنى منك
يدق المسمار انه كان صعب, انا مصدوم
!مرحى
ها هي
وراء كل رجل قوي هو مهبل وساحره وحشيه
!لنذهب للعمل
دعني أسألك شيئاً
عندما بدأت بالعمل هناك,(فيغ)
لم تكن هناك, أليس كذلك؟
تتحدث مباشره إلى آمر السجن ؟
.أجل, كان ذلك رائعاً
في الواقع, كان امر مخيف
على الأقل  عندما تتحدث معه, انك
تتحدث مع رجل
.انا اكره الحديث عن مشاكل المرأه للمرأه
انه غريب
عندما تتحدث معه, هل
كنت تهتم؟
لأن أود حقاً للتبليغ
عن شخص ما
الذي شعرت انه يعطي هراء لهذه النساء
نحن من المفترض ان نهتم بهم
هل تريد منديل؟ -
.كلا, لا اريد المنديل اللعين -
انا جاد -
أجل؟ -
حسناً
اعني فكر في هذا العام من الفوضى
نحن عاجزين هنا
انا حتى لا استطيع الحصول على الموافقه
لإصلاح المراحيض اللعينه
انا اسف يارجل -
لا بأس -
أعني, أقل ماينبغي القيام به مو
إبقاء هؤلاء النساء بأمان و نظافه
أتعلم, أنت محق
أنت محق
على الأقل بنظافه -
على الأقل النساء في المطبخ
على الأقل النساء في المطبخ ابقيهم
بنظافه
ابقيهم بنظافه
(غلوريا), كنت آمل اننا
يمكن ان نكون أصدقاء
هل تريدين ان تعبثين معي؟ انتِ لا تريدين
انت تعبثين معي
أعطيتك السجائر
وانا اعطيتك كعكه لكن هذا لايعني
اننا أصدقاء
وتلك السجائر؟
كان عفن
اسمعي, هل يمكننا التحدث حول الموضوع
بمسؤوليه
كلا كلا كلا كلا كلا انا لن التحدث إليك
اخبرتك بذلك
اذا اي من فتياتك يمس اي من فتياتي
سيكون هناك اكثر من الملح في الطعام
المره القادمه
(غلوريا) -
هل تفهمين ؟ -
(غلوريا), انا لا اريد احدث المشاكل
معكِ
انا اخبرتهم دعونا فقط نستخدم حمام الأسبان
(سوزان) تستطيع تنظيفه
و بعدها ستحب ذلك
وبعدها انت وفتياتك تستطيعون الذهاب
الى حمام الحي اليهودي
انا بجانبك
سوف تعطيننا الحمام ؟
هراء! بسببك ؟ ليس لديك حمام
لتعطينه
يارجل ما خطبك؟
انا كبيره بالسن على هذا القرف
I'm just too old for this shit.
That's what's wrong with me!
مهلاً اسمعي انا حتى لا اعرف
هؤلاء الفتيات, حسناً؟
يريدون مني ان اكون لهم نوع من الأم
أليس كذلك؟
وانا احاول العمل معك وكل ماتحاولين القيام به
هو تشغليني اكثر
انا احاول اعطائك الحمام, حسناً؟ انا
...متحدثه جيده
لكن لا استطيع بيع هذا
إلا إذا تعطيني شيئاً
يجب عليك اعطائي شيئاً ؟ -
مثل ماذا ؟ -
(تيستي) و (واتسون) كانوا يتحدثون
عن الرغبه في الحصول على نقلهم للحبس
الحبس؟ -
أجل -
..يريدوا ان يكونوا مع صديقتهم (سندي)
...أعني
هناك فتاتين اسبانيات في الحبس
ربما يمكنكِ التحدث مع (كابوتو)
كما تعلمين
تجعلينه ينقلهم إلى المطبخ
ربما يمكنني التعامل مع ذلك
تباً هيا يارجل
حسناً
دعيني ارى كيف تنظفين الحمام
عندها سأتحدث إلى (كابوتو)
اجمعي شمل نفسك لأنني
لا أكرهك
السيد (هيلي), أردت رؤيتي؟
اغلقي الباب
انا قدمت طلب لأعطائك اجازه
لمدة ثلاثة أيام
لاتوجد ضمانات لكن انا سأقوم
ببذل قصارى جهدي لمحاولة تنفيذها
افترضت انكِ ستكونين مع
خطيبك
انا بحاجة لكتابة العنوان
أجل. بالطبع
هل تريدين الأتصال به للتأكد ؟
سأتصل حالاً
شكراً لك, السيد (هيلي)
اعتقد انه من الأنصاف ان نعطي فرصه
هذا اقل مايمكننا فعله
و , (تشابمان)
انا مسؤول عنك
!(جو)
ما لأمر, (هيلي)؟
لقد حظيت بالكثير من المرح البارحه
كنتوا مدهشين
حسناً, شكراً لتواجدك
اريدك لتوقيع هذه الأوراق للنقل
سأنقل بعض الفتيات من الأحتجاز
(فلوريز) و (سانشيز)
حسناً, اعني أليس
الجميع يريد خصوصيته
أجل, سنقوم بالنظر إليه
(مندوزا) تحتاج مساعده في المطبخ
حسناً
انا متحمس ليوم الثلاثاء المقبل
حسناً -
جانبي المعتوه يوم الثلاثاء -
شكراً, (هيلي) -
سعيد لرؤيتك, (كابو دوغ) -
(تشانغ) هل انتِ متأكده منها
او فقط تأخذين بكلامها؟
انا لا أشم رائحة الأصابع
انا فقط اكتب الأرقام
انها حصلت على 5 نقاط, أنتِ فقط تتحدثين
حسناً, انها كانت ثلاثة أيام
اعني اذا كانت تفعلها بنفسها, هذا
يبدو مستبعد جداً
انها مجرد لعبة, (نيكولز)
أجل, لكنها ليست لعبة ما لم
تجري بإنصاف
ما هذه الرائحه ؟
(نيكولز), هل حصلت على عطر جديد ؟
اجل, انه اليأس
قد تريدين الأغتسال لأن الفتيات
عندما يشتمّون هذه الرائحه يبتعدون عنك
رائحة اصابعي مثل كرة
تنس قديمه
يا إلهي, انا خفقت اعني يومان
أهدرتهم على الشرطيه
أنتِ طموحه جداً -
كنت مغروره -
انها قصه كلاسيكيه من الغطرسه
اتا نثل (إيكاروس) الذي ذابت أجنحته قبل
أن يتمكن من ممارسه الجنس مع الشمس
يمكنكِ ان تقولِ دائماً
للناس انها لديها مرض جلدي
انها جيده, أليس كذلك؟
الناس دائماً ينسوا أن يتذكروا
انا الأنيقه ؟
انها لم تنتهي بعد
انها لم تنتهي حتى ينتهي -
أحب تلك الأغنيه -
لكن مرض الجلد في طريقه للخروج
ربما سأقول انه
مرض السيلان الجديد الخارق
أجل, قرأت عن ذلك
عفواً, سيدي؟
.(فيشر). صباح الخير
صباح الخير. سيدي. هل
تمانع أن أسألك سؤالاً؟
بالطبع
انه عن مراقبتنا
اذا كان الأمر عن كاميرات الفيديو
انهم جميعهم يعملون
هذا ماينبغي ان تخبرينه
للسجناء
كلا انه عن هواتفنا
هل لدينا اي شخص يراقب مكالمات السجناء؟
حسناً, كل التسجيلات في جهاز الكمبيوتر
نستعرض ذلك فقط عندما يكون هناك سبب
أتضن اننا يجب ان نقوم بالأختيار عشوائي
لمراقبة مكالماتهم ؟
أجل, نحن نفعل
مره اخرى يجب ان يعتقدوا اننا نفعل ذلك
ولكنا ليست بالضروره
ونصف هؤلاء المحادثات في
اللغه الأسبانيه
أنا أتكلم أسباني جيده جداً, يا سيدي
مرحبا؟
سجين من سجن (يتشفيلد)
يحاول الأتصال بك
لقبول المكالمه أضغط الرقم واحد
(لاري) ؟ -
أجل. هل كل على ما يرام؟ -
أجل أجل كل شئ على مايرام
هل هذا وقت مناسب ؟
بالطبع
والدي أخبرني عن
(شيكاغو) وأجواءها
يا إلهي (بايبر) أنا اسف
انها ليست غلطتك
هل أنت متأكد ان هذا وقت مناسب ؟
.يبدو كأنك تسير في مكان ما
كلا كلا انا في طريقي للمنزل
كنت مع (بولي) واخيراً
حصلنا على كيس كبير من الخبز
ماهو الخبز ؟
مثل الكعكه والدونات
.هل هذا هو الهوس الكبير الآن
كان علينا الأنتظار
ساعتين لذلك
اتضح انها كعكه مع الكريمه عليها
انا نسيت ماذا تشبه
لديك كل هذه الحريه لإضاعتها
أجل. أضعت حريتي لكنني أحضرت
الكوب الخاص بي للمقهى
(بايبر), لماذا لم تتصلين علي قبل فتره؟
نحن انفصلنا
واعتقد انني اتصور يمكن ان اكون هذا
الشخص الذي لا يعتمد على أي شخص
او اتيح لأي شخص يعتمد علي
من الجميل سماع صوتك
أجل انه من الجميل سماع صوتكِ
لقد اشتقت إليك
اشتقت إليك أيضاً (لاري)
انها ليست بذاك السوء
يارجل
لأ ليس علينا مشاركته
مع اي شخص
العزله رائعه
منفصله ولكنه قذر
حسناً,هذا افضل من الأنتظار طويلاً
حمامنا الخاص الذي نتحكم فيه
السباحه لمدة 30 فقط
يارجل, انا حتى لن استطيع
غسل مهبلي بهذا الوقت
ماذا؟ -
ثقوا بي, يا أطفالي -
يا رجل انا لا أهتم
طالما لا يجب علي الأنتظار للسباحه
بعد لآن
حصلت على مخالفه اخرى, لتأخري
لا أستطيع التعامل مع هذا
أنتِ متأخره, أنا أتاخر
ربما قوم البشره السوداء لديهم
مشكله في الحضور بالوقت المحدد
(تايستي), (واتسون) بخصوص
أعمالكم
سوف نحدث بعض التغييرات
اذن هل هي لوحدها اليوم؟ -
.أجل -
لماذا لا أحد يجلبها للزياره ؟
ماذا؟ من ولاية (ماساشوسيتش)؟
انسي ذلك
أخبرتك انتِ
محظوظه لأن صديقك مقرب جداً منك
طفلتها في ولاية (ماساشوسيتش)
و أطفال (غلوريا) في
ولاية (فلوريدا)
حقاً؟ -
أجل -
صبيان مع (تيا)و ابنتان كبار مازالوا
في (نيويورك)
لكنهم يقوموا بالزياره ابداً
يا رفاق هل تريدون رؤية ذلك؟ -
أجل-
حسناً, حصلت على الشمع من ذوبان
الطباشير
و (دايانرا) رسمت صورة القديس (أنتوني)
تصلي له للحماية
والقوة والعدل
لنا وللطفل
(جوليانا فيرناندا)
ماهو اسم الإله القديس (أنتوني)؟ -
الإله ؟ -
كما تعلمون جان جميع القديسين أسماهم
مثل (بوقا بوقا)
بسبب كما تعلمون أصحاب المزارع
كانوا لا يريدون من العبيد العبادة
(يدعى الإله (إلاغوا
هل تعرفين كيف تصنعين الفتيل؟
.سوف اعطيك تخمين واحد
هل حقاً تؤمنين ؟ بهذا ؟
أنت كاثوليكيه؟ -
أجل -
حسناً, هذا هو كاثوليكي زائد
اسمعوا, امي اخبرتني
لا يهم اذا كنت تصلي للصليب العملاق او الصغيره
اذا وضعتي الأيمان بداخلك
تحاسبين عليه
أجل, لكن هل تؤمنين بالسحر, القذاره ؟
انا أؤمن يمكنني استخدام كل المساعده
التي يمكنني الحصول عليها
هل حصلتِ على بنات جدد في المطبخ ؟
.أنتِ لستَ مسموح لك هنا
هل وضعتي في الطلب ؟
ماذا اذا فعلت؟ نحن بحاجة للعاملين
لمساعدتنا على تقديم الطلبات
انها وضعتك هنا ليحصل ذلك
هي؟-
في-
انها بعض الشائعات, (ريد)
(غلوريا) ذهبت هناك وقالت للعاهره
مايجب ان يكون
انها لعبت عليكم
ليس لديكم اي فكره عن ما فعلتوه
سنبدأ بتحضير العشاء
انتظري, أليس من المفترض أن نبقيها مضاءه ؟
أنتِ تمزحين ؟
هذا الهراء خطير
!كلا كلا كلا كلا كلا
!كلا! كلا! كلا! تباً! تبا