قبل 12 ساعة مضت
- انت منقذ ارواحنا.
- نعم، يارجل.
- لن يوفيك شكرنا حقك.
- نحن ممتنون لك.
كان يجب ان نجد التفرع
لقد قالوا انها في الجنوب.
ولكن المفاجئة
اننا اصبحنا خارج الطريق الرئيسي.
كنت احاول ان اقرأ الخريطة بينما اقود،
لقد كانت مناورة نازية.
وبينما نحن مندهشون..
بااام. اصبحنا في الخندق.
نعم, بااام.
كنت كالـ...، سحقا؟ كما تعلم؟
نعم. وكوب قهوتي.
القهوة؟ كوب قهوتي.
انسكبت كلها على بنطالي.
اعني، انه... كالكابوس.
يارجل، تحتاج لجهاز الملاحة.
اتكلم بجدية.
كما قلت.
لن نوفيك حقك من الشكر.
الا نستطيع .
ان نرميهم هنا؟
ماذا؟ ثم يجدهم شخص ما؟
ثم ماذا؟
لقد رأونا الناس.
ستجعل الوقود يفيض يارجل.
لن اجعله يفيض.
لن تفيض. اليس كذلك.
سنكون ايجابيون. صحيح؟
سوف نقوم بتنضيف تلك الفوضى.
اتمنى لو انك تعملين.
اللعنه. ارأيت؟ لقد فاض الوقود.
حسنا، حسنا
اتعرف؟
الار في سوف تعمل الان.
سوف تعمل وسوف نقودها الى منزلك.
- منزلي؟
- نعم.
سنقودها حتى منزلك
وسنركنها في الليل.
- وغدا..
- لا, ليس في منزلي!
اصمت
بعد ماننتهي من تنضيف هذه الفوضى.
سوف يأخذ كلانا طريق منفصل.
طرقنا لن تتقاطع ابدا.
ولن نخبر احد بذلك.
مفهوم؟
ماذا. هل استطيع ان اتكلم الان؟
حسنا.
هذا يعني لي الامر مضاعف.
كن طيبا معي.
تيا.
"" القطة في الحقيبة ""
والت؟
هل ستخرج؟
نعم ، بالتأكيد.
هل تريدون سماع شيء مضحك؟
كان لدينا اجتماع في الكلية الخميس الماضي
وكان الموضوع
صور الصف للخريجين
وكيف كان من المفروض
ان نضع قوانين جديدة العام الماضي
صور الخريجين مسموح بان
يصورها مصورون يتم اختيارهم.
ليس مهم ان المدرسة تدفع اجور المصورين، صحيح؟
على اية حال، احدى الفتيات الخريجات.
كانت هناك...
وتبتهج لانها سيؤخذ لها صور
ثم احضرو لنا كل الصور
و جون ابيرمان.
تعرف جون.,
فجأة، مر عل جميع الصور
وقلبها كلها،
لانها تضهر ( الفتحة التي بين النهدين).
هل لديك فطائر كافية  , حبيبي؟
نعم، انا بخير.
كما تعلم حتى تلك الفتيات الصغيرة ...
لديهن ( فتحه بين النهدين)
على مايبدو هناك موديل جديد لحمالات الصدر.
او شيئا اخر.
(حمالة الصدر الضيقة)
انها (حمالة الصدر الضيقة)
مرحبا،، رسالتك ستصل الى والت وسكايلر و والت الصغير.
لا نستطيع ان نصل للهاتف الان،
لذا رجاءا اترك لنا رسالة.
مرحبا سيد والت
هذا اتصال من شركة الهاتف.
هل انت راضي عن خدمة الهاتف الحالية؟
لان ان لم تكن راضي
اريد ان اتأكد من ذلك.
احب ان اتحدث اليك
في اقرب وقت ممكن عن...
مرحبا. مرحبا؟
هذا والت يتحدث.
لقد قلت انه ميت بالفعل. حسنا؟
لقد قلت انه سيموت في اي دقيقة.
اسمع، انا اتناول الفطور مع عائلتي الان.
و انا بالفعل لا اقدر مثل هذه المكالمات من ادارة المبيعات.
حسنا. هذا سيء جدا.
توقع لماذا؟
مازال حي.
ذهبت لاسترق السمع عند العربة
واستطعت ان اسمعه
يتلوى هناك. واضح؟
اضن انه مستيقض
اضنه يحاول الفرار.
اين انت؟
انا مضطرب الان.
- اهدئ،، اللعنة
- هل ستساعدني في تنضيف كل هذا؟
- وصلنا لنهاية مسدودة!
- اهدئ!
سأكون هناك بعد المدرسة
بعد المدرسة؟
هل تسخر مني؟
اعتذر يارجل.. قل لهم انك مريض
اسمع,هذا لن يفلح معي
انا غير مهتم على اية حال.
وسأقدر اذ لم تتصل بعد هذه.
اللعنه، هؤلاء القوم مزعجون
- طاب يومك ياحبيبي.
- حسنا امي. انتي ايضا.
مع السلامة حبيبتي.
- قد بحذر.
- حسنا
يو، يو، يو.  148-3369
الولاء لـ ABQ
*** ABQ: اختصار لـمدينة البوكيركي****
ماذا لديك ياسافل.؟
اترك رسالتك عند النغمة
لذا فالمصطلح " كايرل"
مشتق من الكلمة اليونانية " هاند = يد"
مفهومها يكون فقط كما تكون يدك اليسرى
ويدك اليمنى تكون صورة طبق الاصل من الاخرى. واضح؟
تماثل،  حتى الان متعاكستين.
حسنا، المركبات العضوية يمكن ان توجد كـ
كأشكال متطابقة
لاحدهما لكل مستويات الجزيئات.
بالرغم من ذلك
يضهر انهم متشابهين.
لكن لايتصرفون دائما مثل بعض.
في حالة...
اسف...
"ثاليدومايد"
" اليد اليمنى" تماثل عقار الثاليدومايد في هذه الحالة
انه دواء جيد ومثالي للمرأة الحامل.
لعلاج الصداع، لكن
اقتراف الخطا واعطاء المرأة الحامل
الجزء " اليد السرى" المماثل للثاليدومايد
طفلها سيولد وهو
.مصاب بعيوب خلقية فضيعة
هذا ماحصل بالضبط في عام 1950م
اذا، كارل و التطابق.
الصور المتطابقة. واضح؟
النشط والخامل
جيد وسيئ
تفضل بين
هل هذا سيكون في القاتل؟
ماذا؟
هل سيدخل في الامتحان الفصلي؟
التطابق هل سيدخل في الامتحان الفصلي؟
لا . لا . حسنا، ربما
ربما نعم، تعرفون
كونو مستعدين
سيكون في الامتحان الفصلي.
لن يؤديكم اذا درستموه. صحيح؟
العلم قوة؟
اوه، لا ، لا
هذا سئ، هذا سيئ.
ما هذا....؟
هيه. انت.
اسمعني...
لا، لا، لا، لا.
يا الهي.
ام ا م؟ "MILF"
ماذا تعني ام ا م؟
مالعمل الان؟
الاخر الذي خارج العربة
هل هو.....؟
- متأكد؟
- نعم.
100%؟
- سأرتاح لو ذهبت بنفسك لتفحصه.
- نعم. فكره جيدة.
ربما يجب علي فعل ذلك قبل ان يهيم في الشارع
- حسنا، اتدري. سـ,,,
- حسنا، حسنا.
اخبرني عن الذي في الطابق السفلي.
هيا, اي شيئ، اي معلومة.
- اسمه الاول على الاقل.
- كريزي 8
كريزي 8
ماذا يعني هذا الاسم ايضا.؟
لا اعرف يارجل. حسنا؟
انه كـ ،،، كـ،،
كريزي 8، حسنا؟ لا اعرف شيئ.
اذا انت تعمل معه بشكل منتضم؟
لا، ليس معه بالتحديد.
- بشكل مباشر مع ابن عمه.
- من هو ابن عمه؟
- الرجل الضخم الذي خارج العربة.
- حسنا، حسنا.
كريزي 8، ذو مستى عالي.
مستوى عالي؟
نعم كما تعلم.
مثل مستويات العصابات.
عالي.
كما تعلم يوجد
" ستاربكس" في كل زاوية.
كريزي 8 مثل الشخص الذي يبيع لـ " ستاربكس" القهوة.
حسنا ، هو موزع.
حسنا، هل هو،،،
اقصد بتعبير اخر هل هو،،.؟
ماهي سمعة العنف لديه؟
حسنا، اممم.
حاول قتلنا امس، لقد رأيت ذلك.
ما اريد قوله هو  انه هو الموزع. صحيح؟
هو،،، هو رجل اعمال
هو رجل الاعمال.
بمعنى ان له اتباع مخلصين له
يضحون بانفسهم لاجله. واضح؟
ماذا؟
هل تعتقد ان شخص مثله
سيستمع لعذرنا؟
اي نوع من الاعذار؟
مثل " اسمع ياعزيزي كريزي 8،
اذا تركتك تذهب فهل تعدني بان لا تأتي وتؤذي عائلتي؟
"لا انتقامات."
هل تقصد مثل هذه الاعذار؟
لا يارجل، لا استطيع ان اقولها وكانه عندي امل كبير بينما انا قلق.
من هذا؟
من تقصد بهذا؟
تعال انظر
يجب ان نوثقه.
لماذا لم نقوم بربطه؟
لانه كان فاقد الوعي.
لكن ماذا لو كان يخدعنا؟
لو كنت مكانه، ساقوم بالتضاهر باني عاجز.
وعندما يصبح الوضع مهيئ
سابحث عن اي سلاح
وانتضر الفرصة للانقضاض.
ولو كنت مكانه الان ولم اجد سلاح يفي بالغرض،
ساستلقى على على ضهري وانتضر فرصتي.
اذا، ماذا يجب علينا فعله؟
تسألني باستمرار
كما لو اني اعرف الاجابة
- حسنا، يجب عليك فعل شيئا ما.
- نحن!
يجب علينا ان نفعل اي شيء وانا ساستمع للاقتراحات
يارجل، اه اه حسنا
كل هذه بسبب صفقتك.
لا تتجرأ وتضع اللوم علي.
انت من احضر هولاء هناك
هذه مسؤليتك انت.
كما لو ان انا من توسل اليك لكي نطبخ الميث.
" ايه العالم الكبير، اعلم انك تحب ان تأتي وتطبخ البلور؟" ارجوك
"طلبت من جدتي التي تغير لي حفاضاتي
ولكنها لاتريد ان تصاب بنوبه في العربة"
ماذا عن غاز الفوسفين؟
غاز الفوسفين.
ماذا عنه؟
هل تعتقد انه مازال قد يقتله؟
كما تعلم، كردة فعل متأخرة او شيئا ما؟
لا ادري
- من الفترض انك عالم.
- انظر.
هذه ليست حتى قضيه يجب ان نعيرها اي انتباه.
لدينا جثة في العربة.
و هي دافئة في الخارج، واضح؟
ويجب ان نفعل شيئ حيال ذلك في العاجل.
وعندها يجب ان لايجد احد جثته.
الان اخر جزء،،
في غاية الاهمية.
لذا,
هذا يعني لي افضل عمل.
انه التحلل الكيميائي
الاذابة بالاسيد القوي
اوه يارجل، هذا عبث.
انت،،،
انت تمزح؟
هل انت جاد؟
من سيقوم بذلك؟
لا تنظر الي.
اعتقد اننا سنقوم بها سوية.
لا يسيد وايت.
انا لا اعرف اتعامل مع الجثث.
نحن في هذه الحالة 50% ل 50%، واضح؟
اضن ان افضل طريقة اخرى
للمضي في هذا ان،
ان يتعامل كل واحد منا
مع جثة
بينما الاخر مع الاخرى.
تتعامل مع حالة كريزي 8
في مثل هذا السيناريو.
لا اتوقع بهذا الشكل ان يكفي...
الاقتراع بعملة معدنية
- الرأس ام الطير؟
- ساتعامل مع الجثة مع الاسيد، حسنا؟
الرأس ام الطير؟
رأس.
افضل حلين من اصل ثلاثة.
يو يو يو 148-3369
الولاء ل ABQ
ماذا لديك ياسافل.؟
دع رسالتك بعد النغمة.
سيد وايد، هذا انا. رد على الهاتف
لدي سؤال حول الحاوية
مرحبا؟ سيد وايت،
رد على الهاتف يارجل
نعم؟
اي نوع من البلاستيك؟ يارجل
"بولي اثيلين".
وكيف لي ان اعرف ذلك؟
لاني اخبرتك.
انظر ، فقط...
ابحث عن مثلث في القاع.
مختوم ب "LDPE."
يجب ان يكون مختوما ختما على على البلاستيك.
صحيح,صحيح LDPE.
موجوده، حصلت عليها
لاكن،، لا ادري، يارجل،
يبدو وكأنه ضعيف.
اي اسيد جيد سوف يذوب هذه الحاوية
- ليس الهيدروفلورين
- لما لا؟
اسمع، اعتقد انك تركت
التهريج
او بعبارة اخرى تركت الاستغباء
اثناء كل درس كنت اعطيك اياه
كل ما اخشاه هو ان تعليمي لك في الكيمياء انتهى
حسنا،
كن متسامح قليلا.
هل؟ هل انهيت...؟
هل انتهيت من الغرض؟
نعم، انا اعمل عليه الان.
اتعلم ماذا؟
اراهن انه لم يفيق حتى؟
ولاحتى لو اخذته الى المستشفى الان.
لو كنت مكانك، فقط ساحاول
واضن اني بهذا....
اضن اني بهذا العمل اقدم له خدمة.
من هناك؟
لا تعبث معي بالعاب غبية، من هناك؟
نعم، اني اراك.
مالذي ستفعلة؟
اريد ماء.
احضر بعض الماء. ارجوك.
ارجوك؟
لا تحب القشر؟
اين ابن عمي امليو؟
هل مات؟
هي ، سيد وايت!
سيد وايت؟
هل تدخن الحشيش؟
او، يا الهي.
لحظه،،
هل هذا حشيشي؟
اللعنة يارجل.
اشعلها في منزلك،
لماذا لاتفعلها؟
ماذا اشتريت في الاخير؟
لاشيئ
لا يوجد متجر في المدينة يبيع حاوية بلاستيكية تكفي لجثة.
الا تستطيع شراء حاويتين
السيقان في واحده
والجذع في الاخرى؟
الهي
الا تستطيع ان تقبل مؤخرتي؟
كيف سارت الامور؟
الم تفعلها بعد؟
ليس بعد.
الهي
- يجب ان اذهب.
- ماذا؟ لا. عد الى هنا.
اسف
سأفعلها غدا. اعدك.
غدا؟
لدي موعد مع الطبيب.
يجب ان اذهب.
اسمع، ابق بعيدا عنه.
انه متيقض.
هي يارجل، لقد اقترعنا بالعملة المعدنية.
لقد اقترعنا بالعملة المعدنية.
هل كل شيء جيد؟
كل شيء جيد.
افضل ان اقول كل شيء ممتاز.
اوه، يجب ان ترى الى هذا الوجه.
ابتسم، ياجميل.
اذا، من منكم مستعد ليعرف؟
فتاة.
فتاة؟
- هل انتي متأكدة؟
- بالطبع متأكدة.
هل استطيع ان اخبرك ان هذا ماكنت اتمناه بالضبط؟
اتذكر ذلك عندما قلت هذا في بداية
مواعيدنا الغرامية عندما كنا في السادسة عشر
انظروا لهذا الرائع.
سأرى ان كانو انتهو من فحص الدم والسكر
وبعدها سأدعكم ترحلون
سأعود بعد قليل.
من هو جوسي بينكمان؟
جوسي...
جوسي بينكمان
لقد اتصل هذا الصباح،
والت، رجاءا لاتنكر ذلك.
يقول في صفحة الخاصة انه التحق بـ "وين"
هل كان احد طلابك؟
نعم، كان ...
لا احد.
من يكون بالنسبة لك؟
لماذا يتصل؟
ماهو السر الكبير؟
يبدو انك تتخاطب مع بعض ... مدمني الحشيش؟
لم تعود للمنزل
امس حتى الثانية فجرا،
ولم تخبرني حتى اين كنت.
قضيت الليل كله في الحمام، ياوالت.
اخبرني مالذي يحدث لك.
الا تعتقد بانك مدين لي بهذا؟
من يكون جوسي بينكمان بالنسبة لك؟
باع لي حشيشة.
باع لك ... حشيشة؟
ميرغوانا، نعم
ليس كميه كبيرة.
اقصد ، لا ادري.
نوعا ما اعجبتني.
هل فقدت عقلك؟
من تكون؟
هل انت مراهق في السادسة عشر؟
نسيبك يعمل في مكافحة المخدرات.
ما مشكلتك؟
سكايلر...
لم اكن...
لم اكن مرتاح مع نفسي مؤخرا.
اها، بالله عليك؟
شكرا لهذه الملاحظة
لم احضى بنفسي مؤخرا ،
ولكني احبك.
لاشيء تغير حيال ذلك الموضوع.
لن يتغير شيء.
لذلك الان،
ما اريده هو
ان تنزلي من مؤخرتي
هل تفعلين ذلك؟
هل ستفعلين ذلك من اجلي عزيزتي؟
ارجوك، هل ستفعلينها لمره واحده فقط.
ابتعدي عن مؤخرتي.
كما تعرفين سأقدر لك ذلك.
بالفعل سأقدر لك ذلك.
توقف!
توقف بعد 15 دقيقة
انه مجرد لحم
انه مجرد مجموعة لحم.
او يالهي
كل شيء جيد كل شيء جيد.
انت بخير تماما.
انت بخير ياسفاح.
كل شيء جيد. مجرد مجموعة لحم. لقد نلت منه.
لو سمحت
لو سمحت؟
انت
نعم انت.
هل لي بحديث معك؟
هذه ملكية خاصة
دقيقة فقط
اريد ان اتحدث معك.
لا ، انا غير مهتم
هي، لا تلمسني.
لا تلمسني.
حسنا، بدون لمس، اتفقنا؟
بدون لمس هنا.
اسمعي. سيدتي، مهما يكن الذي تبيعينه لن اشترية، يو
حسنا، اسمي سكايلر وايت. يو
زوجي هو والتر وايت، يو
لقد اخبرني بكل شيء.
- صحيح؟
- نعم.
ولعلمك فقط.
اخي يعمل لدى مكافحة المخدرات.
ولن اتردد في الاتصال به
اذا استوجب الامر
مفهوم؟
هذا هو الانذار الاول والاخير لك.
لا تبيع الماريغوانا لزوجي.
- حسنا
- انا صادقة.
لا تتصل على منزلنا مرة اخرى.
ستبقى بعيدا عنه،
والا سوف تتأسف على حريتك.
هل فهمتني؟
اعتقد ذلك، نعم.
لا مزيد من الماريغوانا.
اعاهدك بذلك.
تعاهدني بهذا.
رائع.
هذا ليس من شأني،
ولكن قد ترغب بان تعتبر هذا تغيير في خطة العمل.
لابأس.
"هيا بنا الى منزلك، يو!
"احساس بالطراز المثالي، هيا بنا...
"دعنا نعبث بمنزلك تماما
"لذا لن تصرف علية ولا حتى ليه اخرى."
"بالتأكيد.
كما تعلم ، لما لا؟"
"مارأيك بان ارسل لك زوجتي المريضة نفسيا لكي...
"كما تعلم، تقطع خصيتيك وتهددك؟
" الهي، كم سيكون سعيدا بهذا"
"وبعدها ، القاتل الذي في القبو؟
"ذلك هو مسؤليتي انا تماما.
"لندعة فقط في الاسفل هنا.
"فقط، لا ادري.
احرص على اطعامه، كـ
"ثلاث وجبات في اليوم"
"بالتأكيد لما لا؟
"هذا سيكون رائع.
"شكرا كثيرا لهذه الفرصة
"لطالما حلمت بها،
لا ادري،، اذابة الجثث"
الديك اخ يعمل في مكافحة المخدرات؟
ماذا؟
قلت بانك فقط تعمل بعض الجولات.
نعم او لا، هل لديك اخ يعمل في مكافحة المخدرات؟
نسيبي.
عقلي لن يحتمل فوق طاقته.
من اين سمعت هذا؟
زوجتك غريبة الاطوار اخبرتني بهذا عندما
كانت هنا انا وتلك القذارة.
نعم هذا صحيح
كادت ان تقبض علي وانا انقل امليو.
السيطرة على الزوج عمل رائع لدى العائلة.
ولماذا ذهبت واخبرتها اني بعت لك الحشيش؟
لانه بدا لي ان الاعتراف بهذا افضل
من القول بان اني طبخت الميث البلوري وقتلت رجل.
هل هذا هو ما افكر فيه؟
نعم هو.
دخنت الحشيش. ماذا في الامر؟
منزلي وقوانيني الخاصة.
هي، لا لا، لا تعاملني بهذه الطريقة، واضح.
وصلت كفايتي الان.
لقد تصرفت مع امليو بالفعل.
مازلت تتحايل لكي تحثل على مبتغاك.
حسنا هذا هراء
لدي عمل فضيع لاقوم به هنا.
هل تريد الحديث عن الفضاعة؟
هل تريد الذهاب هناك؟
حاول ان تسحب 200 باوند من العفن للدور العلوي.
بالكاد وضعته في البانيو.
بانيو؟ ماذا...
- ماذا تقصد بكلمة "" بانيو""؟
- دعك من هذا الان.
لماذا جعلتني الف المدينة،
في محاولة البحث عن قطعة بلاستيك غبية،
بينما لدي حوض رائع استطيع استخدامه؟
يا الهي
اعذرني
ماذا كنت تسألني عنه؟
اوه نعم.
حاوية البلاستيك الغبية التي طلبت ان تشتريها.
ارأيت. ان كان اسيد الهيدروفلور سيأكل البلاستيك.
فهو على اية حال سيذيب المعدن والصخر.
والزجاج والخزف.
لذلك حصل هذا.