هاهو ملخص انجازاتي.
او بمعنى اخر " سيرتي الذاتية"
والذي اضن انه احترافي، لكن،
كما ترى،
فهو يحتوي الكثير.
عظيم. لكن العمل يتطلب خبرة في المجال نوعا ما.
لم اكتب هذا هنا،
لكن لدي خلفية قوية في المبيعات.
لدي تجارب شخصية عديدة،
- ممتاز، لكن...
- ممتاز.
اشعر حقا
باني استطيع ان اكون مسؤول،
او مساعد مسؤول لادارة مبيعاتك.
اعتقد ان هناك سوء تفاهم.
في الحقيقة هذه ليست مهنة مبيعات. اقصد،
يسعدني ان تكون وكيل لمبيعاتنا،
لكن وكلائنا يجب ان يكونو مرخصين،
ولديهم على الاقل سنتين خبرة،
وعادتا شهادة جامعية.
وضيفتك ستكون مثل.... الاعلان.
جسي.
يارجل.
ماذا عندك؟
بادجر؟
اين تخبئ نفسك؟
فاشل.
كذلك انت.
اشكرك.
لماذا تقوم بهذاالعمل السخيف؟
بدون اهانه طبعا.
لاني تحت الاختبار.
علي ان اثبت لهم اني مؤهل.
مواطن صالح.
وكل تلك السخافات.
تمرين جيد ايضا.
انظر، انت لاتقف هناك فقط.
بل تلف السهم.
هناك العديد من الحركات التي يجب ان تتعلمها، مثلا المروحية.
ارأيت؟
هذه احد لحركات.
لست ماهرا فيها على اية حال.
بلا، لقد جعلتني ارى الاشياء ممكنة.
على اية حال...
- شكرا لك على الدخان.
- مرحبا بك.
بمناسبة الحديث..
هل تعتقد باني استطيح الحصول على بعض البلور؟
كلا، انا متوقف عن العمل لبعض الوقت الان.
- افكر بان اتقاعد.
- ماذا؟ لا.
الذي صنعتة غير معقول.
لقد كان رائع جدا.
تتقاعد؟
لا اطيق سماع هذا.
شريكي الذي ساعدني في طبخه.
اقصد انا من قام باغلب العمل، لكن...
كان مغفل..
على اية حال، المزيف اصبح اصعب من ذي قبل.
استطيع ان اساعدك في صنع المزيف.
رئيس التزييف.
لدي طرقي ياصاحبي.
يجب ان نصبح شركاء.
لا اجربك.
لا اجبرك.
فقط فكر بالموضوع. واضح؟
يجب ان اذهب.
ادخر اموالك.
وفر اموال فواتيرك.
ترجمة
--ابراهيم--
genio.2082@gmail.com
عنوان الحلقة
"" المسألة الرمادية ""
ترجمة
--ابراهيم--
genio.2082@gmail.com
:تعديل
bkwree
انها هدية سخيفة.
كلا، ليست كذلك. سوف تعجبه.
لا ادري بماذا كنت افكر.
اليست الدعوة تقول " بدون هدايا"؟
- والت
- ماذا؟
يجب ان نمضي.
حسنا.
انا لا اشتكي.
بلا، انت كذلك.
نحن نحتاج لهذا.
مررنا بالكثير مؤخرا.
توقع ماذا؟
لم نرتدي البيج.
لابأس
بالطبع، ابدو وكانني البس ملابس رقص من عام 1985.
عزيزتي، مظهرك جميل.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يجعلني مثيرة.
هل ترين هذا؟
الدعوة تقول " بدون هدايا".
هيا.
سيدي، ساستلم هذه منك.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
انظر،
اليوت هناك.
دعينا نرحب بهم.
اليوت.
والت!
فعلتها.
عيد ميلاد سعيد.
- لم نستطع ان نفوتها.
- شكرا لك، سكايلر.
هذا صحيح.
جميل ان نراك.
تبدوين جميله كالعادة.
في هذه الايام هناك ماهو اهم من الجمال، لكن,,
بالطبع.
تهانينا.
هذه اخبار جميلة.
شكرا.
غريتشن، انظري من هنا.
لقد مر العمر.
من الجميل ان نراك.
رائع جدا.
اهلا سكايلر،
تهانينا.
شكرا لك،
سعيدون لوجودنا هنا.
منذ متى؟
عرفنا منذ اكثر من 10 اسابيع.
في الحقيقة، انها فتاة.
- مبروك.
- هذا رائع.
لقد فكرنا بذلك نحن.
نعم نحن نفكر بذلك.
بالمناسبة،
تأمين براءة الاختراع كان مذهل.
اقصد، مافعتله شركتك..
تهانينا،
لكم جميعا.
قليل من الجهد وتحصل على حظ وفير.
- حظ وفير.
- اجل.
هل تسمحون لنا؟
يجب ان نرحب بالضيوف.
تصرفو وكانكم في منزلكم،
سنتقابل لاحقا.
بالتكيد، اجل.
- من الجميل وجودك هنا.
- شكرا.
هي بنا.
[تقنية المسألة الرمادية]
[المجلة العلمية، مسئلة اليوت الرمادية]
والت؟
توقعت ان هذا انت.
فارلي!
لم نراك منذ زمن طويل.
انه والتر وايت.
تخرج من معهد كاليفورنيا التقني،
لقد كان..
كنت رائدا في علم البلوريات.
اتذكر في احد المرات،
عندما علقنا في مشكلة البروتين...
لاسابيع!
وأتيت انت وبكل سهولة حللتها.
وكانت كلمة واحد قلتها لنا..
المسرع الدوراني التزامني.
نعم كانت "المسرع الدوراني التزامني"
تقوم بتوليد اصفى وبانماط مختلفة اكثر من الاشعة السينية.
مجموعة البيانات تأخذ منحنى منكسر مع الوقت.
هذا وايت في المسألة الرمادية.
اخبرهم وايت.
حسنا.
هذا يعود لسنة التخرج لي انا و اليوت.
كان لدينا تلك الاسماء.
شوارتز: تعني اسود.
والتر وايت: تعني ابيض.
لذا يصبحون جميعا  تقنية المسألة الرمادية.
- ضريف.
- اذا انت مع اليوت في الشركة؟
كلا، كلا،
غريتشن واليوت فقط.
اميل للتعليم.
في اي جامعة؟
انه عود كهربائي.
ليس كاي عود.
انها احد اغراض " كلابتون"
*** كلابتون مغني انجليزي***
مستحيل.
الى اليوت..
"اعتذر عن تلف بعض الطلاء.
ايرك كلابتون"
شكرا
انه جميل.
لماذا يفعل هذا؟
هل هو في الثامنة من عمره؟
هذه عزيزي.
اشكرك.
هذه من والت.
- يا الهي.
- لابأس.
"يم-غود رامين"
كنا انا و والت...
نعتاش عليها لمدة 10 اشهر
بينما كنا نعمل على مشروعنا.
كانو يبيعونها عند رالزتو في الات الممر.
اليس صحيح بالقرب من...
ماذا كان؟
- ستيرنو.
اجل، عشر قطع بـ 1.99 دولار.
لغاية هذا اليوم،
مازلت مقتنع
بان هذه المكرونة كانت سبب نجاحنا.
كانت شريان حياتنا.
اين وجدت هذه؟
فكرت بانها كانت ممنوعة لسنوات مضت.
اعجبتني.
شكرا والت.
للشخص الذي كان كل شيئ.
- كلا كلا.
- هذا بالماضي.
هل تذكر الرجل السمين،
الرجل السمين.
كنا نسمية " رجل المخاط"
لانه لدية ذلك الشيئ تحت...
- ماذا يسمى هذا؟
- ذلك كان دوبكينز.
هو نفسه الشخص الذي كان دائما رائحة كرائحة حليب الشوكولاته.
- انه هو.
- كلا كلا كلا.
ليس دوبكينز.
كان..
على اية حال، اقسم بالله انه كان يضع رقع حديدية
على مرافق اعضائة لستراتهم لانه
يعتقد بانها تجعلهم اكثر بروزا.
- هل وضعتها؟
- لا.
- حسنا، هذا لرجل المخاط.
- لرجل المخاط.
- اينما تكون.
- فليبارك الله بك.
اتذكر البروفسور
كان يكرة روبرت وليم بونسن؟
اجل.
كل ماعليك فعله هو ان تؤشر بشعلة بونسن
وبعدا سيكون قد قضي عليه.
"كلا لم يخترعها."
هل تذكر الغائها؟
"فقط حسنها!"
كما تعلم
كانت اسهل طريقة لتضييع 15 دقيقة على اية حال.
الهي، كم افتقد تلك الايام، والت
اجل ، حتى انا.
اسمعني، يجب ان نرى بعض اكثر.
من دواعي سروري انا وسكايلر ان تتناولوا غدائنا في اي وقت.
بالتأكيد، اجل.
ما اقصده
انا وانت يجب ان نعمل معا مرة اخرى.
- هل ستصبح مدرس في
ثانوية؟
- لا، لا انا جاد.
مالذي يمنع؟
لحظة
اليوت، ما اللذي...
هل تطلب مني ان اعمل معك في شركة " المسألة الرمادية" ؟
اجل، لما لا؟
يجب ان توافق.
انت موهوب،
ولديك الخبرة.
حسنا،، انا..
لا اعرف ماذا سأقول لك، اعني....
يا الهي، ليس لديك ادنى فكرة.
اقضي يومي برسم الذرات على السبورة
واحاول ان اجعل هؤلاء الصغار يفهموا الجدول الدوري.
انا متفهم.
انت نوعا ما لست معتاد.
لكنك لاتنظر لماهو افضل لك.
سيكون هناك فائدة من تكوين مجموعة جديدة.
عندما تحاول حل مسألة لعدة شهور وفي النهاية
تحصل على الحل.
رجل تفكيرة غير نمطي,,
ربما انت بالضبط من نحتاجه.
حسنا، ياليوت.
عرضك مغري جدا.
اشكرك على هذا، لكن..
هناك شيئ يجب ان تعرفه.
لدي..
بعض الامور الشخصية.
اسمعني، لايوجد شيء لايمكننا ان نفعلة.
اجل،
لكن المسألة معقدة.
نستطيع مساعدتك.
لدينا افضل تأمين صحي.
على الاطلاق.
هل جربت التين الملفوف؟ كانهم،،
يجب ان احصل على 30 منهم.
وهل رأيت طاولة المأكولات البحرية؟
فيها الروبيان وفيها الجمبري وفيها محار..
والت؟
مالذي قلتيه لاليوت؟
اخبرتيه عن السرطان، صحيح؟
لقد فعلتي ذلك؟
لا اصدق.
حسنا، كنا تحدث.
وسألني عن حالك،
وانا اسفة.
لكن لا استطيع ان اتصنع الابتسامه هذه الايام.
هل هذا مقلق؟
عرف ان لديك مشكلة وضغط علي.
ضغط عليك.
هيا.
والت.
لم اجد مخرج من هذا،
الا بان اخبره بالحقيقة.
الحقيقة؟ مارأيك بقول
انه بخير؟
ربما هذا مايجب عليك قوله.
" انه بخير" فقط.
لاتعجبني طريقة حديثك معي.
لا تعجبني طريقة كلامك عن شؤني الخاصة
لاشخاص لم يعد لهم مكان في حياتنا.
- ماذا قال لك بالضبط؟
- عرض علي وضيفة.
- ماذا؟
- اجل.
ليست بالعرض الكبير.
مجرد حفظ لماء الوجة.
يعتقد باني سأقبل صدقته.
وعندما اعتذرت عن ذلك
عرض علي دفع تكاليف العلاج.
تماما كما توقعتي ان يحدث، الم تريدي ذلك؟
- الم تفعلي ذلك؟
- كلا.
- ارجوك.
- لم اطلب منه....
حسنا، ماذا قلت له؟
والت؟
ماذا تضنين اني سأقول؟
لماذا؟ والت..
- هل انت جاهز؟
- سأذهب بالحافلة.
حسنا...
مع السلامة عزيزي.
يارجل، هل هذه طلقات نارية؟
كلا يارجل، هذ من اجل،، كما تعلم..
التهوية.
رائع.
ادوات جيدة.
- يارجل.
- انها لاشيء.
استخدمت هذه الزجاجيات مرتين قبل هذا
حتى قطع شريكي السابق العمل معي
وتحطّم اغلبها.
ياله من كوب كبير.
تمهل، تمهل، كلا.. انها..
قارورة للغلي.
هذا هو الكوب.
هذا كوب غريفن،
وهذا كوب حجمي.
وهذه القارورة المخروطية.
ولدينا...
انت تعرف الكثير.
انها اساسيات في الكيمياء.
هل لديك اي شيء يُفيدني؟
اجل بالطبع.
حسنا، سنبدا بالعمل.
- حسنا، بادجر.
- انظر  لهذه.
يا الهي، لماذا احظرت معك هذه؟
للصيد.
ربما قد نواجه خنازير برية.
هل ستساعدني ام ماذا؟
بادجر!
ارني المال.
اريد خمسة من كل نوع،
اضف اثنتين.
حسنا.
ماذا عنه؟
هل تمزح؟
يبدو وكأنه اصغر منا
حسنا.
ماذا عن هذا الرجل؟
- يبدو وكأنه رجل اعمال.
- وماذا يهم؟
رجال الاعمال دوما على عجلة من امرهم.
دائما يبدون و كأنهم ذاهبون لاجتماع او شيئا من هذا.
صدقوني سيقول لا.
هذا الرجل.
هذا هو رجلنا.
اذهب انت.
لماذا يجب علي انا؟
أعطني عكازاتك وسأذهب انا.
لو سمحت.
نسينا بطاقات هوياتنا ونتسائل
ان كان بامكانك خدمتنا بشراء ستة علب.
الا تعلم ان ماتطلبة غير شرعي؟
كلا انه شرعي.
بلا انه غير شرعي.
أعتقد انك ربحت الجائزة.
لا اريد ان اقضي ليلتي هكذا.
اعتبر هذا اول واخر تحذير لك.
حاضر سيدي.
انت محظوظ بوجود اب رائع الان.
لو لم يهربوا
لاستطعت ان اخرج نفسي من هذا.
ليس جيد يارجل،
ليس جيد.
الم تحاول ان تشتري بيرة عندما كنت في سني؟
كلا، انا اتكلم عن  اتصالك بي ولماذا لم تتصل بابيك؟
ماذا تعتقد سيكون شعوره؟
لا اعرف حتى ماذا سأقول لك.
انصرف فقط.
سأناقشك في هذا لاحقا.
اين والت؟
لم اراه من هذا الصباح.
توقعك صحيح.
اسمعيني، اريد خدمة منكِ، واضح؟
لا تخبرية عن الولد.
مجرد مراهقين يريدون بعض البيرة، كما تعرفين.
انها المراهقة.
اعني، وجد ابيه مريض،
وبدأت تصرفاته تتغير .
في البداية حشيش،
والان هذه.
حشيش؟
- قلتي لي بأنه كان يدخن الماريغوانا.
- هذا ماقالته لي سكايلر.
لم اقل لك الا ما اعرفه.
لم اكن اتحدث عن والتر الصغير.
كنت اتحدث عن والت.
اعذريني؟
اعترف لي بذلك.
وقال انه اعجبه.
والت؟
لا اعتقد بانه كان في كامل قواه العقلية.
انه يتصرف بغرابة مؤخرا.
اعني لماذا شخص مثلة لايريد
ان يتعالج؟
خصوصا وان العلاج مدفوع بالكامل؟
لماذا يفعل هذا؟
أتعرف ماذا نحتاج؟
ما نحتاجه هو ان نجلس معه جميعنا،
ونضه كل شيئ على الطاولة.
ونتكلم من خلالها.
هل تقصدين ان نتدخل؟
كلا كلا.
مجرد اجتماع عائلي...
لكي يحكي لنا كل شخص همومه و..
ونستمع له.
انك عبقري، يا اخي.
انها رائعة.
عندما نعود، سأحرق فاتورة الدولار تلك السخيفة.
لاننا سنصنع خلطتنا العجيبة!
ليست جيدة!
ماذا تعني بانها غير جيدة؟
انها كالغيمة.
ليس من المفترض ان تكون كالغيمة.
في اخر مرة كانت كالزجاج،
وماذا اذن؟
كالغيمة او ليست كالغيمة،
تبدو جيدة بمافيه الكفاية بالنسبة لي.
"جيدة بمافيه الكفاية."
مالذي تفعله؟
هل فقدت عقلك؟
على الاقل سأدخنها.
انها ليست لك، انها للزبائن.
سيطلبون نوعية جيدة.
ماذا؟
ماذا...
سنحاول مرة اخرى..
حتى نحصل على الافضل.
والت..
ارجوك اجلس وانضم الينا.
يمكننا صنع افضل من هذا.
اياك ان تفكر بهذا مرة اخرى.
خسرنا ثلاثة باوندات كاملة من الذي احظرته لك.
هل تعلم كم يكلفني هذا؟
ابعد عني يا احمق.
طائرة مروحية ياسافل.
افتح الباب
عد الى هنا ياسافل.
سارد لك هذا.
اريد ان افهم كيف تفكر
لاني بصراحة لا اعرف.
أشعر
بان هذه المناقشة
ليست احد اهتماماتك،
وليست احد اهتمامات العائلة.
- اسمعيني يا سكايلر..
- ليس الان، ارجوك,,
وسادة التحدث معي.
الكل سيأخذ هذه الوساده عندما يريد التحدث، تذكروا.
وسوف تأخذ فرصتك.
المال كان دائما قضيتنا،
سأعطيك هذا.
لكن الان اليوت اكثر من مجرد متبرع،
اعرف، انه قاسي عليك لتقبل المساعدة.
ربما هذه الطريقة الوحيدة لذلك.
لكن عزيزي...
لا بأس من ان تطلب من الناس الان او فيما بعد.
انت تحتاج لهذه العلاج،
ولن يمنعك شيئ من الحصل عليه،
عدا انت.
هل مسوح لي بالرد؟
في دقيقة.
يجب ان يأخذ الجميع حقة بالتكلم.
هانك، هل تريد ان تبدأ؟
اجل.
حسنا.
- حسنا، ما اريد قوله...
- كلا، خذ وسادة التحدث.
حسنا، اسمعني يارجل.
اعرف ان هذا الحديث لن يكفيك، لكن..
انا حريص...
عليك...
جدا.
هذا السرطان....
دعنا..
دعنا نواجهه.
كنت تتعامل مع ايدي نجسه.
لكن..
سيتغير حظك يوما ما.
لا استطيع ان اخبرك
اني كنت في كثير من الاحيان
تعاملت مع تلك الايدي وانتهى بي الامر بمزل متكامل.
جيد؟
انت متعلّق هناك.
يجب ان ترهن ايداعك،
يجب ان ترهن ايداعك.
هانك،،، مالذي تقوله؟
ارجوك يامري، دعيه يتكلم فهذا مانريد ان نفعله.
أرجوكِ.
تابع يا هانك.
حسنا
انظر لهذا الطريق.
قاع القاعدة التاسعة محملة.
*** مصطلح في كرة المضرب***
انت فيه.
ولكنك ستحرق المدافع.
ليس هناك مجال اخر.
لذلك اما ان تغامر وتنتصر،
او تتراجع وتخسر اللعبة.
هل فهمت ماقلته لك؟
لا.
انها الكرامة يارجل.
اذا كان يريد مساعدتك،
فأنا مع زوجتك في هذا.
ارى ان تأخذ المال وتمضي.
هل من احد يريد ان يأخذ هذه؟
هنا
نعم، والتر...
والتر الصغير،
متأكدة ان عندك ماتريد ان تقوله.
والان هو دورك للتحدث.
هيا
قل ماتريد قوله.
- هذا هراء
- هيا.
لابأس.
تكلم
اخبر اباك بما تشعر به.
- انا محبط
- اخبره
انا محبط،
لانك...
لانك..
لانك جبان.
انت كمن هو مستعد للاستسلام.
ماذا لو ورثت هذا لي؟
كل هذا الاشياء لاتجاوز محنتي.
وانت خائف من علاج كيميائي بسيط؟
أنا شخصيا..
اعتقد بانه يجب عليك ان تفعل ما يطيب لك.
ماذا؟
اخبرتينا بان نكون صادقين بما نشعر.
والت هو المصاب بالسرطان.
انه قراره.
وليس قرار احدا منا.
لماذا تقولين هذا؟
كنت اخطط لاتفق مع والت.
ولكن بعد الجلوس هنا وسماعكم
تتحدثون عن مستقبله وكانه لا كلمة له.
لن يحصل له على مستقبل
ان لم يقبل بالعلاج.
انا في مجال الطب و محترفة.
اخذ اشعة سينيه للناس كل يوم.
اراهم كل يوم ، وانتِ تعرفين ما اقصد.
بعضهم يائس جدا،
- ماري...
- انا اسفه ولكنها الحقيقة.
والبعض منهم لايريد ان يقضي
اخر اسبوع او اخر شهر
لكي يختارة الطبيب.
ولكنهم يتحدثون الى اهاليهم.
هل استطيع ان اخذ وسادة التحدث؟
لاني اوافق ماري في هذا.
ماذا؟ ربما والت يريد ان يموت كرجل.
لا اريدة ان يموت.
هذا المغزى من هذا الحديث.
فاما قدم المساعدة والا فغادر.
سكايلر، اريد ان تجاملي فقط في
في رأيي الصريح.
هل تعلمين؟ هذا ليس نادي للنقاش.
هذه حياة زوجي.
- قلت مالاحظته فقط...
- نتحدث عن حياة زوجي
- هيا.
- كيف تجرئين..
هذا غباء.
حسنا، حصلت على وسادة التحدث.
حسنا؟
جميعنا في هذه الغرفة
نحب بعضنا البعض.
وكل يتمنى الافضل للاخر، وانا اعرف ذلك.
وانا اشكركم على ذلك
لكن..
ما اريده...
ما اريده،
ما احتاجه.
هو الاختيار.
وماذا يعني هذا؟
احيانا اشعر باني
لا املك
خياري، اقصد
كل حياتي
فقط تبدو وكأني
لا املك اي قول حولها.
وهذا الشيء الاخير،
السرطان.
كل ماتبقى لي هو كيف اختار الحل؟
اذا اختر الخيار الصحيح والت.
لست وحدك في هذه المصيبة.
ماذا عن ابنك؟
الا تريد ان ترى ابنتك وهي تكبر؟ فقط...
بالطبع اريد.
سكايلر، يجب ان تقرأي الاحصائيات.
ذلك الطبيب..
تحدث عن البقاء..
سنة او سنتين.
وكان هذه هي المسألة.
لكن ما الجيد في العيش،
اذا كنت سأعيش مريض
ولن اتمتع بذكوريتي،
من اجل الحب؟
لاجل ماتبقى من حياتي،
اريد ان اقضيها في منزلي.
اريد ان انام في سريري.
لا اريد ان ابتلع 30 او 40 حبة في كل يوم،
وافقد شعري،
واضل ممدد.
وايضا احاول النهوض..
ومن المقزز ايضا ان لا استطيع ان احرك رأسي.
هل ستقومين بالتنضيف بعدي؟
ساكون،،،
كرجل ميت،
او بحياة غير طبيعية
فقط يعد الوقت؟
كلا،كلا
هذا مايجب ان تتذكري فيه شكلي.
انه اسوء جزء.
لذا...
هذا هو ما افكر فيه ياسكايلر.
انا اسف.
انا...
اقرر بان لا افعل ذلك.
[كُل وحارب السرطان]
[العناية بالاطفال]
حسنا
ماذا؟
ساقوم بالعلاج.
سيكون كل شي على مايرام.
السيدة التي في مكتب الترتيب قالت
يحاسبون شركات التأمين مباشرة،
ولكن بما اننا لم ندفع للمستشفى
نستطيع ان ندفع ببطاقة التأمين
جيد
وسيقوم اليوت بارسال الشيك.
سوف اهتم بهذا.
والتر وايت؟
نعم.
حسنا
سأراكم بعد دقيقة.
اليوت.
والت، انا غريتشن.
اهلا.
مرحبا غريتشن
كيف حالك؟
انه لشيئ عظيم ان رأيناكم في ذلك اليوم.
يالها من حفلة.
اخبرني اليوت عن السرطان.
انا متأسفة.
هذا ماحدث بالفعل اضن.
لا اعرف ما اقول عدا
انا هنا دائما لاجلك.
بل كلانا
نريدك ان تعرف ذلك.
اجل ، شكرا لكم
والت، اليوت اخبرني
بانه عرض عليك دفع تكاليف العلاج.
يجب ان توافق على ذلك.
هذا المال كنا قلقين،
بانه كان يخصك.
حتى اسم شركتنا نصفه من اسمك
والت...
هل هذا من اجلي انا وانت؟
غريتشن، اني اقدر ماقدمتموه لي،
ولكني بخير.
سيتكفل التأمين بذلك.
لذا،، لا احتاج للمال,
على اية حال انا اقدر عرضكم. وأشكركم جدا.
جيد، هذه انباء سارة.
بالفعل كانت حفلة جميلة.
ابق على اتصالنا.
بالتأكيد، بالتأكيد.
شكرا لاتصالكِ.
هل تريد ان تطبخ؟