العملية...
كاسحة الجليد.
كيف ترون الاسم؟
هل سبق وان استخدمنا هذا الاسم؟
- اليس هذا هو  "نفس النعناع"؟
- ماذا؟
" كاسحة الجليد" نفس النعناع؟ اليس كذلك؟
لن يفكر احد بهذا.
سيفكرون حول مؤخرة سفينة كبيرة في القطب الشمالي، تكسر الجليد.
ماتقوله يجعلني افكر حول " عملية نفس النعناع"
سافكر "بعملية نفس النعناع" في كل وقت اقضيه معك.
رائحة نفسك تسقط الصقر من السماء.
حسنا.
" عملية تي بي دي"
شكرا لمعلوماتكم التي لم استفد منها.
على اية حال.
رحبوا معي بـ...
دومنيغو جالاردو مولينا،
اي كي اي " كريزي 8"
ذكائه اعلى من معدلات ذكائكم.
شخصيا اعتبره اعلى مستوى في العصابات.
لكنه معجب بالمغني جيفرسون
وبالاغنية موفين اون اب
يتمنى لو اننا نقبض على كل التجار الصغار،
لكي يسيطر على الزبائن.
بعيدا عن اختفائة،
لنفترض انه ميت.
وجدنا سيارته في مكان نائي.
الشخص الاخر سبق ان قبضنا عليه
وهو لايساوي شيء بدون ابن عمه.
امليو كوياما.
هل تعتقد ان ابن عمه يعاقبه؟
من الممكن.
فهو ايضا مفقود.
عادتا احب ان اقول بان شخصا ما قدم خدمة لنا.
لكن سيارة الواشي؟
وجدنا فيها 2 جرام من الميث، واخذناه للمختبر.
فعادو واخبرونا بانه انقى من كل مارأوه في حياتهم.
99.1%.
احد الكيمايين المغمورين يعمل لدينا.
قال بانه لن يقدر ان يصنع افضل من هذا.
الاسوأ من ذلك، انه لم يأتي من احد مختبرات المكسيك الجيدة.
نعتقد بانه طبخ هنا، في ارضنا.
سيارة مهجورة في ارض يبدو وكانها مكان للطبخ.
هذا هو فقط الشيئ الاخر الذي وجدناه.
ارسلناه لكوانتيكو،
ربما نجد شياء ما.
في اثناء ذلك، رجالنا قاموا بفحصه ووجدو نفس الميث.
لذلك لاحظوا.
لدينا وجوه جديدة في المدينة.
لانعلم من هم ولا من اين جائو..
لكن لديهم احترافية عالية جدا.
شخصيا؟
اعتقد الان ان البوكيركي امتلكت زعيم جيد.
عنوان الحلقة
"" رجل السرطان ""
ياالهي، لقد احرقتهم.
اللعنة.
سكاي. هل لديك المزيد من الدجاج؟
طباخنا يحتاج لدجاج اخر.
حسنا،
يبدو جيد.
هل المايونيز قليل الدسم التي على سلطة الملفوف؟
لا ادري فهو معلب.
هانك، هل تحتاج لبيرة اخرى؟
هل تغوط البابا في قبعته؟
*** يقصد بانه لم يثمل حتى الان***
لا اعتقد انه فعل ذلك، هانك
واعتقد سيحبك الجميع لو توقفت عن هذا الكلام.
- ماري، تريدين بعض الخمر؟
- لا اريد، شكرا.
انا اريد بيرة.
نعم، اريد ان تعطيني " شانيا تواين" قليلا.
توقعو لماذا؟
لان ذلك لن يحدث ابدا.
- ماذا عن الصودا؟
- نعم، بالطبع.
عزيزتي، هل تريدين شيئا اخر؟
- لا، شكرا والت.
- حسنا، سأعود بعد قليل.
ماذا، هل تمزح معي؟
انك مثل نجوم السينما يارجل.
يجب ان تلتف الفتيات حولك.
- اخبريه كيف يبدو.
- انه جذاب.
لا يريد ان يكون جذاب.
يريد ان يكون مثير.
هل تعرف ماذا اتكلم عنه؟
نظرة الانثى.
من المفترض ان تقول هذا.
اسمع، الرجل لا يحتاج الى مظهر... اممم..
شارلتون هوستن...
اتكلم عن ايام "موسى عليه السلام"
ليحصل على فتاة.
واضح؟
يجب فقط ان تمتلك
الثقة.
الثقة والعزيمة.
هذا ما اتكلم عنه.
طاردت وراء عمتك مارى طوال عمري.
ظللت الح عليها بموعد
وظلت تقول لي لا.
كمرة طلبت منك ذلك؟ 50 مرة؟
هذا الكلام قبل ان يشددوا على قانون الملاحقة.
على اية حال، ماذا عن والدك؟
لدية قصة رائعة.
اخبره كيف قابلت سكايلر.
امي كانت نادلة في لوس الاموس.
وقد اخبرك ابي بهذا...
في الحقيقة امك لم تكن نادلة.
كانت وضيفة في الصيف.
وكانت مضيفة.
وكانت تعمل محاسبة.
وكنت اذهب لهناك كثيرا
لانه كان قريبا من المعمل الذي اصل اليه بدراجتي.
وفي احد المرات لاحظتها
ولم افكر بعدها الا بالدخول هناك
عندما عرفت انها تعمل.
عندما يكون العمل بطيء،
كانت تنحني امام الطاولة،
وتحل الكلمات المتقاطعة.
ولكن نوعا ما بالخفية.
تتضاهر بانها مازالت تعمل
وفي احد المرات بدون شعور،
رغبت بان احل الكلمات المتقاطعة بينما اكل شطيرة الجبن المشوية.
في كل يوم اتناول فيه الغداء،
كنا نحل الكلمات المتقاطعة لجريدة النيو يورك تايمز
10 اقدام بين كل منا.
في النهاية,
رأيتها تنظر الي.
لذا بادرت بالقول،
لو سمحتي.
السطر الرابع عشر، كلمة من سبعة احرف لكلمة ما.
" هل لي ان اسألك ماذا كتبتيها؟"
واصبحنا نتحدث لبعض.
بني، لقد كنت فضيع في تلك الكلمات المتقاطعة.
لا اضن باني قد انهيت ولو واحدة منهم.
لكن امك كانت تحلهم بالقلم الجاف.
رائع جدا.
اراهن بانك لاتضن بان ابوك يمتلكها؟
لكن هذا ما اتكلم عنه.
الاصرار.
هل رأيت؟ عندما تحسن مظهرك من اجل شيئا ما
او من أجل شخص ما،
ستحصل فقط على، كما تعرف...
سكايلر؟
امي، هل انتي بخير؟
اشش، عزيتي لابأس.
مالامر؟
ماذا بك؟
اسأليه.
عن ماذا تتكلم؟
والت.
لدي سرطان.
سرطان الرئة.
في مرحلة سيئة.
اسألوه منذ متى وهو يعرف بالامر.
اضن شهر، او ربما...
ما هذا بالله ياولت.
كنا  في الخارج نطبخ وكأن شيء لم يحدث؟
جعلني اقطع وعدا بان لا اخبر اي حد.
يالها من 48 ساعة عصيبة.
والان عطلة نهاية الاسبوع.
لذا لم استطع حتى ان احصل له على طبيب في الهاتف.
صاحبي، لماذا... اقصد،
لماذا لاتريد اخبار احد؟
الا ترى؟
الكل يريد مساعدك.
نحن عائلة.
سنجتاز هذه جميعا.
انا لا افهم...
كما تعرف...
سرطان الرئة؟
كيف حصل ذلك؟
فانت لاتدخن.
اتوقع بان هذا يعود الى
20 سنه في العمل في المختبر.
كل تلك الكيميائيات
جعلوك تعمل حولها؟
دائما نقي انفسنا بالطريقة الصحيحة.
احد المرات تذمرت من انهم لم يعطوك النوع الصحيح من ...
لا اذكر بالضبط، نوع من فتحات التهوية او شيئا من هذا.
- والصداع.
- عزيزتي لم يكن كذلك.
كيف يعتقدون بانهم سيخرجون منها؟
يجب ان نكلف محامي.
اولا دعينا نتعامل هذه.
حسنا؟ ماهي الخطوة القادمة لوالت؟
بالتأكيد الرأي الثاني. صحيح؟
صحيح؟
بالتأكيد صحيح.
اذا اول شيئ غدا
سأتحدث الى اخصائي الاشعه لدينا.
سنبحث عن الافضل لكم..
فريق الاحلام للأورام.
سأذهب لاتفقد والتر الصغير.
سأذهب لارى...
ان كنت استطيع ان اتحدث اليه، لكي ينضم الينا.
انا بالفعل لم اطلب منه ان يكون بعيدا عن الموضوع.
مهما حصل...
امل ان يمضي هذا دون ان يحدث ماسأقوله، لكن....
اريدك ان تعرف هذا...
سوف اعتني بعائلتك.
يو، جرب هذه الفطائر.
هذه جنون.
- شكرا لك لا اريد شيئ.
- سيفوتك تجربتها.
انها من كندا او شيئ من هذا القبيل، مهم.
يو، مالذي حصل للمدخل؟
- هل سقط السقف او..
- اجل، اجل..
اعتقد ان المنزل يتهادى.
فيه تجويفات من اليمين واليسار.
ظربني في عيني.
شيئ جنوني.
يو، يستطيع والدي اصلاحه
يعمل مقاول او شيئ من هذا القبيل.
صحيح
يجب ان احصل على رقمه.
جسي
هل مازلت تطبخ البلور؟
من الممكن، اجل.
كما تعلم،
مابين فترة وفترة.
سمعت انك فقدت شريكك.
امليو.
- هل دخل السجن؟
- لا ، ليس في السجن.
كفلة ابن عمه.
ربما ترك المدينة او شيئ من هذا.
لا اعرف شيء عن هذا الموضوع.
نوعا ما اقضي حوائجي الشخصية هذه الايام.
لكن هل مازلت تستطيح الحصول على بلور الميث؟
لانه بامكاني ان اتعامل مع السلطانية
كما تعرف؟ لاخرج عن مزاجي.
اجل بالطبع.
ليلة الاحد مع السلطانيه، يو
ربما حدثت بعض الامور...
مؤخرا طبخت افضل كمية على الاطلاق.
سرقت وصفة جديدة مبهرة.
اكثر من مجرد خلطة.
انها طريقة كيميائية...
وصفة جيدة.
لكن،،، لا ادري.
كنت فكر مؤخرا بان اتوقف قليلا.
لاني كنت نوعا ما مذعورا..
كما تعلمون،،،
من اجل صحتي، توقفت لفترة فقط.
ان كنت لاتريد مشاركتنا.
فقط قل لنا وسنرحل.
الامر بسيط.
لانريد شفقة.
اجل، مهما يكن.
لا ، لا.
كل شيء جيد.
كما تعلمون حصلت على ...
حصلت على الكثير من الحشيش.
اجل،
اعتقد باني سأرحل.
اجل، يبدو كذلك.
هي، يو يو
يارفاق.
امزح.
انا بالفعل امزح معكم.
هل صدقتم؟
اجلسو.
افضل ميث على الاطلاق.
هات الانبوب.
هل تحتاج لمساعدة؟
لا انا بخير عزيزتي.
انا بخير، فقط..
بعض الخصوصية.
اشكرك.
انا موجدة في حال ان احتجتني.
احل، اي وقت يوم الجمعة بالتأكيد مناسب.
شكرا جزيلا لك على هذا.
هل استطيع ان اجعلها ببطاقة الائتمان.
عظيم.
رائع.
حسنا، سنراك
في 10:45 صباح الجمعة
شكرا جزيلا لك.
عزيزي.
افضل مركز لابحاث السرطان..
اقصد ليس حتى في نيو ميكسيكو،
لكنه احد افضل عشرة في الولايات كلها..
اسمه الطبيب ديلكافولي.
وسنقابلة الجمعة.
ماري بالفعل خدمتنا في هذا.
كلمت رئيسها و...
شيئ جيد.
من الان وصاعدا لن اعد افكر...
ماهذا؟
مالذي سنجعله على بطاقة الائتمان؟
انه نوع ما ايداع.
- كم يبلغ الايداع؟
- انها $5,000.
خمسة الاف؟
ما هذا؟
هل هذه البداية فقط؟
فقط لتخبريني ما اعرفه؟
والت، انه ليس ضمن تأميننا الصحي.
لذلك نستطيع ان تجاهله.
هيا، لا تجعل المال يقف حاجزا.
نستطيع ايضا ان نستلف من هانك.
طبعا لا.
فقط...
لن نقوم بهذا.
حسنا، ربما نستطيع ان نطلب من امك.
الم تخبرها بعد؟
مهما يكن,
يجب ان تخبرها.
- ارغب في ان افعل ذلك..
- ساهاتفها.
لا اريد ان نفكر بالمال.
المال ليس هو القيضة هنا.
ليس كذلك.
سأهتم بامر الايداع.
سأستلف من راتب التقاعد.
مالامر؟
اعتقد اني سمعت فئران هنا.
هذا كل ما نحتاج؟
مالامر ياصاحبي؟
مامشكلتك؟
ماذا؟
تتصرف ك...
لماذا تتصرف ...
بغرابة؟
تتصرف وكأن شيئا لم يحدث.
تامبيكو
هيا!
سوف اهدا واقوم بركل مؤخرتك؟
ودعني اخبرك بشئ اخر،
لن اقوم بدفع صدقة، واضح؟
انا افضل من يستطع ان يتعامل معه،
انه يعرف ذلك،
اتوقع ان يكون الدفع على مستو كومينز..
لقد قلت " ديف، هل تعتقد ان 40 الف مكافئة مجزية؟"
هذا اقل من 10% من الذي حجزت لرفاقك في الشهر الماضي.
لن اجلس هنا وانا كلي ازدراء.
اها، انه صعب المراس.
اها، انك تعرف ذلك.
اجل، هذا يعني التعايش مع الخوف.
سوف اعبر المدينة.
تبا، استطيع ان اذهب لاي مكان.
هوفمان، غوردان، برادلي او سورشر،
حتى جولدبيرغ واين.
جعلوني شريك فقط لامشي على الباب اللعين.
كم هذا مثير.
اللعنه، بالطبع يارجل.
افحص لي هذا الشيك.
من؟
انها بقرة.
تلك المثيره، انها بقرة.
حديثنا حول الخنزية الخرقاء.
يجب ان تفحصها قبل ان تقدم على عمل متهور.
سيدي؟
اسف. مرحبا.
- بماذا اخدمك؟
- اي رجل؟
الرجل الذي يشبة السحلية؟
انا اسف.
اريد ان تصرفي لي شيك بكل هذا المبلغ.
اصرفيه لشركة بحوث السرطان في نيو مكسيكو, رجاءا.
اجل، بحوث السرطان.
نعم بالضبط.
لا افهم لماذا يجبرونك
على الاختيار بين الناي والمزمار
فانت جيد في كلاهما.
ليس لديهم تحويل بين الات النفخ
لانه لا يوجد فصل بينهم،
احدهم لابد ان يكون مستقل.
حسنا، القانون قانون على ما اضن.
بالتأكيد، القانون قانون.
انا مع هذا.
لكني اخبرك،
انت موهوب في المزمار.
لديك الموهبة الحقيقية،
ولا اقول هذا لمجرد الكلام.
اشكرك.
ماذا عن السيد بيمبيرتون؟
هل اعطاك التمارين الفردية؟
اريد ان اقول ايضا.
بانه يحاول بان يتكلم معنا على الاقل عندما نؤدي التمارين.
هذا جيد.
رد مقنع.
انه مفتاح على ما اضن.
كيف كانت تمارين كرة القدم؟
اعتقد ان هذا في الفناء.
من هناك؟
ماذا تفعل هنا؟
مرحبا، ابي.
مرحبا، امي.
لديكم اثاث جديد في الساحة.
اليس كذلك!
ساقي!
ماذا تعتقد ان يكون؟
الله اعلم
فانا لست خبير.
لا اعرف.
مهدئات ام منشيات؟
تخمينك افضل.
اعتقد علينا تفحص ذرايعة بحثا عن علامات الابر.
هل نجعلة يبقى؟
قسيس الكنيس يقوم باجتماعات.
لذا ربما تحت شرط،
كما تعلم؟
اذا وافق على الحضور؟
لا ادري ماذا سنقول لجايك.
مساء الخير.
نوم جيد؟
متى...
متى سيجهز العشاء؟
في حاولي ساعة.
استطيع غسل هذه الملابس اذا احببت.
تبدو متسخة قليلا.
لا، انها جيدة.
ربما مرة اخرى.
لن نفعلها مرة اخرى.
- ادم..
- لا
قلنا باننا لن نكسر الاتفاقية.
ولن نكسرها.
يجب ان نثبت حيال هذا الموضوع.
الن تذهب في الحافلة؟
حسنا، اذن اسمعني.
امهلني 20 دقيقة اخرى وسوف نذهب بعدها.
حسنا.
كل شيئ بخير.
كما تعرف
كنت افكر ب،،،
باعمال يمكن القيام بها في الخارج.
متى حصلت هلى هذه؟
في شهر مايو الاخير
في حفل نهاية العام.
اعطوني ذلك ايضا،
ذلك الاخير.
جائزة الوعي البيئي.
ماذا يعني هذا؟
هل تقوم باعادة العلب الفارغة؟
انا مشترك في مجلة البوكركي وسألت ماهو الكميائي
الذي يستخدمونه لتبييض الورق. وقاموا بكتابة موضوع حول هذا الامر.
اجل ايها البرفسور الصغير.
طرق رهيبة لاقتحام عالم الاعمال.
جيد!
الان، تذكر.
ليس كل العلم يأتي من الكتب.
انظر الى هذا.
يجب ان لا نقضي وقتنا هكذا دوما.
كما تعلم،، فقط....
لو ترتاح او ترخي اعصابك.
اقصد ان..
كملثلا لادري.
تحتاج لنصيحة.
لاني مررت بهذه التجربة كواقع.
يارجل..
هل تعزف على هذه؟
انها ناي في الواقع.
اعزف قليلا لـ"جيثرو تول."
مرحبا ابنائي.
كيف هي اموركم؟
كل شيء بخير.
اجل، بخير امي.
حسنا، هذا شيء جيد.
هذا... هذا عظيم.
ماذا يجري بالله؟
اترى هذا؟
هل ابدو كمجرم او شيئا من هذا؟
- وماذا يهم.
- ماذا يهم.
هل تضن ان هذا شيئ جيد؟
كمثلا " اوه، لن نجعل هذا الحقير
يعبث بعقل ابننا المفضل"
هل انا الابن المفضل؟
اجل بالطبع.
عمليا انت من يتحدثون عنه دائما.
يا الهي
رائع.
لماذا يحب السيد وايت الكيمياء!!
تافهه!
حسن مستواك.
يارجل انه انا.
اسمعني.
ذلك المنتج؟
هل لديك المزيد منه؟
لا يارجل
لا اعطي المزيد من العينات.
ان كنت تريد صدقها فطلبها من جيش الانقاذ.
كلا، ليست صدقة.
لدي اين عم،
يعرف صديق غني.
انهم في الميدنة،
ويريدون عمل حفلة.
والذي اعطيتني اياه رائع جدا.
ماذا تقول؟
سوف تجني الكثير من ورائها.
لانهم سوف يشترون كل مالديك.
يبدو انك تمزح.
ماذا تفعل هنا؟
انتظرتك حتى غادر المغفل.
بدون اهانة طبعا.
من ارسلك؟
حل تحمل مسجل؟
هل تريد الايقاع بي؟
مسجل؟
هل تريد المسجل؟
لدي مسجل.
تكلم الى المايكروفون ياسافل.
مالذي يجري لك؟ مسجل.
اذا من اخبرت بما جرى ايضا..
- لا احد يا احمق؟
- اذا لماذا انت هنا؟
لا ادري.
لكي..
نتفاهم
نتفاهم؟
اجل، كما تعلم.
ماذا تسميها؟
نتشاور؟
ربما نستطيع ان...
اعتقد اننا نستطيع ان نتشاور.
نتشاور؟
هكذا اذن.
هذا ما تضن اننا محاتجون اليه، نتشاور؟
اجل، بعد ما حدث،
هناك شيئ لابد من القيام به.
نوعا ما شيئ يجب ان نتحدث حوله.
لا نستطيع ان نتحدث لاي شخص اخر.
عل ايه حال،
اردت ان...
اردت ان اخبرك كم من شخص اعجبه
الميث الذي طبخناه.
لقد اعجبهم الميث
الذي طبخناه.
نا جاد، لدي..
يريدون المزيد من هذا.
عظيم.
انا اقول فقط، اذا كنت حتى..
ان نكون واضحين..
كما تعلم، انا وانت..
نطبخ المزيد
اخرج عن املاكي.
- لماذا؟ انا اقول فقط.
- اخرج ولا تعود مرة اخرى.
الان.
حسنا.
هل تعلم؟
اربعة الاف.
حصتك من بيع تلك الدفعة.
هذا سبب وجودي هنا.
اجل هذا صحيح.
لم ادخنها كلها.
خلية سرطانية غير صغيرة
في المرحلة 3 a
مما يعني انتشاره من الرئة حتى العقد اللمفاوية.
بلا شك الوضع صعب.
لكن هل هو..
هل هو..
قابل للعلاج؟
افضل قول " هل من امل".
لكن طريقة علاجنا ربما تكون فعالة جدا.
بدون قطع وعود،
استطيع ان اخبرك،
بان العالج الكيميائي والاشعاعي،
كان ناجحا.
في الحالات المؤكة، المرضى الذين جربوها عاشو لفترة اطول.
ماذا عن الاعراض الجانبية؟
حسنا، هذا يعتمد على شي غير موجود علميا،
ربما يكون جيده او سيئة.
يتفاوت من مريض لمريض.
لكن الاكيد سقوط الشعر.
يحدث لاسبوعين بعد البدء بالعلاج الكيميائي.
عادتا ستحس نفسك مرهق، وفاقد للطاقة.
ولا تريد القيام عن السرير.
وستفقد بعض وزنك بسبب فقد الشهية ومشاكل الامعاء.
الام واوجاع في العضلات، وتقرح اللثة ونزيفها.
وبالطبع هناك احتمال حصول غثيان.
على الرغم من اننا سنصف لك مضاد للتقيئ.
احتمال الكلية او تهيج المثانة.
ستشعر ببعض الوخز والنزيف.
ربما يحدث بعض الاعراض الجنسية.
جلدك ربما يصبح جاف وخشن..
هل لديك ماتقوله.
مالذي تعرفه عن هذا؟
- لاشيء
- لا اعتقد ان الذباب تستخدمه.
كم فرصة اعطيناك؟
كم مرة عاتبناك هنا
وكررنا نفس الحديث مرارا وتكرارا.
حين تنظر الينا بعيناك وتتذرع بالجهل
وتلعب على وتر العاطفة،
وتخبرنا بكل شيئ وتعتقد اننا نريد سماعه
هل تريدنا ان نعطيك فرصة اخرى؟
وتجعلنا نشعر وكأننا حمقى في كل مرة.
هذا يكفي جيسي.
يكفي.
هذا لن يحدث في منزلنا.
نريدك ان تغادر.
اشكرك لانك لم تخبرهم عني.
هل تعتقد باني استطيع الحصول عليه مرة اخرى؟
انه عشب ضار على اية حال.
هذا بالفعل يبعث بالامل.
هل سمعتني؟
قلت بان هذا بالفعل يحي لدي الامل.
هل استطيع ان اهاتفهم واخبرهم بانك ستبدأ الاسبوع القادم؟
اعتقد باننا نحتاج الى...
مناقشة الامر قليلا.
ماذا هناك لمناقشته؟
ستحصل على افضل علاج.
وهو الافضل.
حسنا، مسألة المال.
$90,000 فوق طاقتنا.
- ربما اكثر
- هناك حل ياولت.
هناك التمويل،
وخطط التقسيط.
استطيع ان اعود للعمل.
والت، هناك دائما حل.
حسنا.
سكايلر، ليكن كما تقولين ان هناك دائما حل.
واننا قما بصرف كل مالدينا من المال، ثم..
هل من المفترض ان اتركك مع كل هذا الدين؟
لا اريد ان نحكم عواطفنا.
ربما العلاج ليس طريقة فعالة.
اذا لماذا لاتموت في الحال؟
فقط استسلم ومت.
هيا، تحركي.
بماذا اهتم؟
اجل، انا لست قلق،
لدي افضل محامي.
لا اريد ان اكون خارج الموضوع,,,
ماذا؟
ماذا تفعل؟
اتصل باي احد، اتصل برجال المطافي.
لا اصدق.
هل تدري كم دفعت من اجلها.
لماذا يحدث هذا؟