دعينا نحلل المسألة.
هيدروجين.
ماذا يعطينا هذا؟
بالمول؟
نحن نريد 63%.
63؟
هذه كمية كبيرة.
بعد هذا لابد ان يكون الاوكسجين.
الاوكسجين: 26%.
26.
الان ستحصل على الماء.
الكربون: 9%
الكربون:9%
- يجب ان يكون المجموع 98%؟
- صحيح.
- النيتروجين: 1.25%
- 1.25.
هذا يجعل المجموع 99 وربع.
مما يعني تبقى فقط عناصر التأثير.
للأسف لن يحدث تفاعل.
او، انتظري
ماذا عن الكالسيوم؟
الكالسيوم ليس مؤثر.
حصلنا على معضم الهيكل تقريبا.
- يجب ان تفكر. صحيح؟
- صحيح.
الكالسيوم. الكالسيوم فقط 0.25%
ماذا؟
هكذا القانون؟
نعم.
تبا، لم يخطر ببالي فكره كهذه ابدا.
حسنا، اذا اين سيكون الحديد؟
الحديد ، واو. حسنا.
.00004%.
ماذا؟
لن تحصلين على الهيموغلوبين بدون الحديد.
- على مايبدو انه لايأخذ الكثير.
- صحيح، استمري,
- الصوديوم.
- الصوديوم:.04.
الفسفور:.19.
.19.
ها نحن الان.
اذا، كل شيئ...
المجموع يكون.
99.888042%.
تبقى .111958%...
مخجل.
من المفترض ان هذا هو كل شيئ.
لا ادري
فقط ... انا..
يبدو وكأن هناك شيء مفقود. اليس كذاك؟
يجب ان يحدث اشياء اكثر ليصبح اكثر انسانية من هذا.
عنوان الحلقة
"" والحقيبة في النهر"
اكره هذه الاحذية.
انها تجعلني ابدو كممرضة
كما لو اني احدث صرير وانا احضر الشوربة
لشخص عجوز مقرف.
ثم استقل باص المنزل لارعى قططي ال16.
لماذا ترتدينها اذن؟
احب الوقاية
اخمص قدمي تزداد تقوسا.
يو. ماذا تريد؟
هي، هل تستطيع ان تكلمني بعد دقيتين؟
شكرا. سلام.
يجب ان اذهب اعتني بهذا.
انثى؟
لويس.
اعتقد، ليس من شأنك.
ليكن الموضوع قصير.
اوه، و...
ارجوك لاتقل يو.
لا تعرف مقدار كرهي لها.
لقد تركتي.... بقعة هناك.
هل يجب عليك ان تكوني على السلم؟
لابأس ان تأتي وتعتني بها بدلا مني.
كل مافي الامر، لماذا لايقوم بهذا والت.
نعم
عندي فكرة.
انا اعمل على تلك القصة القصيرة.
وفيها شخصية الرجل الحجري وكنت احاول ان...
حسنا، كما تعرفين،
دعيني اسألك.
لقد سبق ان دخنتي
بعض الحشيش في الكلية. صحيح؟
اعني، على الاقل حاولتي.
هيا.
ربما حوالت، لكن لماذا؟
هل تذكرين حصول بعض التغيرات على مزاجك،
كتغيره في اي وقت، او...
لقد جعلني اكثر جيدة.
صحيح؟
لاني اتذكر في الغالب.
جعلني افكر به.
كنت اتسائل ربما يجعل...
كما تعرفين، انه الشخصية فانا عالقة.
لا تقلقلي.
- ولتر الصغير يحشش؟
- ماذا؟
لا! لا.
- لا اريدك حتى ان تفكري....
- من اين يحصل عليه؟
- ماريا.
- بجديه، هل هو لويس؟
ماذا ستفعلين حول هذا الموضوع؟
يجب ان تنظري الى في عيناي.
انا بالفعل اسألك عن القصة التي اكتبها، هذا كل شيئ.
اقسم بالله،
والتر الصغير لا يحشش.
بالتأكيد طبعا حسب علمي.
حسب علمك؟
ماريا.
انظر الي.
هي، استدر وانظر الي.
هذه...
التي هنا...
لا اتمناها لاشد اعدائي.
هذه مهانة.
انا اسف.
تتمنى لو اني اجعلها عليك سهله واموت، اليس كذلك؟
حسنا لن افعلها.
لذا اقتلني والا دعني اذهب.
لاتكملك الشجاعة يا ولتر.
كيف عرفت اسمي؟
جسي.
اخبرني انا وامليو.
عندما جاء ليبيع لي الميث؟
ثم ماذا؟
هددته، صحيح؟
- هل تحريت الدقة منه؟
- لا اضن.
ماذا اخبرك ايضا؟
اكثر مما تعتقد.
كيف كنت مدرسة في الثانوية.
وكيف احد المرات فكرت بان الكربون والديوكسيد يصنع لك صودا العنب في الصف.
وان لك ابن متخلف عقليا.
او مقعد او ماشابه ذلك.
لابد ان هذه سببت لك بعض ومضات الاخبار المتقاطعة.
شيركك هذا...
ثرثار.
والتر، لا اعرف بماذا تفكر ان تفعله هنا.
لكن ثق بي. هذه النوعية من الاعمال لا تناسبك.
لذا يجب علي فقط ان ادعك تذهب، وبعدها؟
افك اقفالك فقط وتودعني، صحيح؟
لا ارى لك اية خيارات.
اما هذه او ان تقتلني بدم بارد.
بالاضافة لذلك...
مشكلتك مازالت في الطابق العلوي.
الحمام مشغول.
هي، يو. انا احاول ان اخذ حشيشة هنا.
اعطني بعض الخصوصية، هل ستفعل؟
اللعنه يارجل؟
ماذا تفعل يارجل؟
- يا احمق.
- اخبرته باسمي.
- ماذا تقول؟ هو؟
- اسمي، واين اعمل.
- اخبرته عن ابني!
- لا تلمسني!
- اللعنه ياحشاش!
- لا ، اعطني هذا!
لقد تأخرت! هذا سوف يذهب من خلال المرحاض. شاهد ذلك.
لا ، قيمتها 40 الف.
امجنون انت.
لا قيمة لها عندما تدخنها كلها.
ابتعد عن المرحاض.
توقف.
لا ، مستحيل.
الى اين تضن نفسك ذاهب اليه؟
- ابتعد يارجل، يالهي.
- يجب ان نعمل سوية.
لا، لديك عمل لتقوم به.
انا انهيت عملي.
تقصد ذلك الجنون الذي اضعت ساعتين في تنضيفة؟
- ذلك كان عملك انت.
- يو! قبل مؤخرتي يارجل!
لم اطلب منك شيئ.
كيف لي ان اسكن هنا الان, تكلم؟
رائحة منزلي كالجبن المتعفن ومساحيق تنضيف.
لانك لم تتبع تعليماتي.
اووو،،
يعيش هتلر، السافل.
دعني اخبرك بشيء اخر.
لقد اقترعنا بالعملة المعدنية.
واضح؟
انا وانت.
انا وانت!
الاقتراع بالعلمة المعدنيه شيئ ذو قدسية.
اللعنة.
عملك ينتظرك في القبو.
كما تقول العملة المعدنية.
تبا لك، قم بعملك الان.
هذا ما قالته.
نعم ، اعتقد لدينا بعضا من هذا.
نعم، يجب ان تجربيها.
- لو سمحتي.
- اضنها 7 وربع. لا ادري.
لو سمحتي.
هل لديك من هذا النوع اسود.
على ايه حال، كما قلت
اريد ان تكون الحلفة في يوم اخر.
نعم ، توني كان هنا.
هي، اين كنت؟
اتصلت بك في الساعتين الماضيتين.
اسف عزيزتي، نوعا ما كنت مشغول. مالامر؟
في الحقيقة هناك اشياء كثير.
وهو موضوع حساس.
لذا اريدك ان تركز معي..
هي، اجلس!
اجلس!
تبا ياهانك.
حسنا اسف عزيزتي.
اني فقط...
اني نوعا ما في وسط عملية.
اجلس!
اجلس على مؤخرتك!
هل تفهم؟
انت ايضا. اجلس.
احذرك.
انا معك ياعزيزتي.
مالامر؟
والتر الصغير
نعم
ماذا به؟
ماريغوانا.
- انه يدخنها.
-هراء
اعذرني
امه ايضا تعتقد ذلك.
- هل اخبرتك سكيلر بذلك؟
- لقد لمحت لي.
لمحت لكي. اذا؟
لمحت لي بقوه كمن يقول...
" يادكتور، صديقي يعاني من مشكلة في الانتصاب"
رجاءا، تعال في الحال.
اريدك ان تكلمه.
المفترض ان يكون والتر، او سكايلر افضل حتى.
سوف تركل مؤخرة بشدة.
اعتقدت
انه ستكون انت المناسب لهذا.
كما تعرف، اخبره بعض القصص المرعبة.
او اطلعه على بعض صور التشريح.
ماذا؟ تشريح لجرعة حشيش زائدة؟ ارجوك.
لا ادري حبيبتي.
كما تعرفين...
اضن ان ابوه هو افضل من يفعل هذا. الا تعتقدين ذلك؟
انه يحترمك ياهانك.
حسنا. اسمعي،
سوف اكلمه بعد انتهائي من العمل.
جيد، خوفه مباشرة.
اين حلاوتي؟
لو سمحتي سيدتي.
سيدتي.
يجب عليك ارتداء الشراب قبل ان تجربيها.
انا نضيفة تماما.
نعم ،حسنا.
ساقدر لك ذلك لو فعلتيها.
هي، متأسفه،
نعم، ساتفقدها.
أتعلم، خبأت لك بيرة الاسبوع الماضي، الرمادية.
ولكن مديري وجدها، يجب علينا وضعها في الارضيه في الخلف.
ماذا تعتقد؟
عن ماذا؟
ايبدو لك مكان رائع؟
لا، ليس تماما.
هل ترغب بان تسكن هنا؟
لا.
-امتأكد من ذلك؟
- متأكد تماما.
اعتقدت باننا ذاهبون لايس كريم.
حسنا، منعطف صغير.
اعتقدت باننا نرغب ان نأتي هنا ونرى كيف يعيش الاخرون.
هذا ماندعوه بمكان البلور.
الان انت تعرف من يسكن هنا؟
كبار الميث.
الفاسدون والمخادعون
يبيعون المخدرات لجدتك من اجل فقط الجنس.
هي، هل تعتقد ان هذا مضحك؟
نعم انه مضحك؟
حسنا، دعني اخبرك بشئ.
كل مارأيت
من تلك الوجوه المزرية
كيف بدات؟
- كيف حصل هذا؟
- لا ادري.
مالذي تضن ان يحدث قبل ان يتدرج الشخص
ليتعاطى الميث هنا؟
بوابة المخدرات.
هكذا نسميه.
اموال من اجل الكعك،
واتحداك ان لم يكن كذلك.
بوابة المخدرات هي الماريغوانا.
دائما.
- هل تفهم؟
- امم، نعم.
لكن لماذا تخبرني بهذا؟
لاني احبك يا ايها النذل الصغير.
هي ، كنت صغيرا كما تعرف؟
العالم مكان للعبث،
اتعلم؟
كما تعلم
كان هناك..
احد المرات عندما...
هي!
هي، هي! انتي.
نعم، انتي ايتها الاميرة.
تعالي هنا.
لا تدعيني انزل من السيارة.
راقب هذا.
راقب ماذا اتكلم عنه.
- لست متفرغة الان، واضح؟
- هل طلبت منك ان تفتحي فمك؟
وابعدي يديك عن السيارة.
الجانب الاخر
اذهبي للجانب الاخر للسيارة.
تكلمي لصديقي هنا.
ما اسمك ياجميلة؟
-ويندي.
ويندي، اوو.
- كم تتقاضين اجرك ويندي، ويندي؟
- لن افعلها له، انه صغير
- يالهي، هل كان هذا سؤالي؟
اياكي ان تفكري بعمق؟.
ستأذين دماغك.
هل تستخدمين دخان الانبوب ام ابرة؟
لاشيء ابدا
ارينا اسنانك،
هيا ويندي،
دعينا نرى اللؤلؤ الابيض.
او ، يالهي، هل ترى ذلك؟
انبوب بالتأكيد.
فترة طويلة، فترة طويلة مع الانبوب.
- هل لديك سؤال تريد سؤالة ويندي؟
- لا ، ليس عندي.
الا تدخنين شيا اخر ياوندي؟
لا تحسبين النقانق من ضمنها.
بجدية.
اخبري صديقي كيف بدأتي.
ربما تم استغلالك، كيف؟ كفتاة استكشاف
- او ربما كنتي مأدية اغاني جماعية في الكنيسة؟
- ماذا بك؟ هل انت معاق؟
كسر ساقه في مباراة كرة قدم.
مدافع خلفي.
اصبح مدرعة مثل المدفعية
هيا اخبريني ياويندي،
هل تدخنين الحشيش؟
- لماذا، هل لديك بعض منه؟
- حسنا، ابتعدي، اذهبي من هنا.
اغربي عن وجهي، هذا تحذير!
المرة القادمة سوف اعتقلك.
مارأيك في الامر؟
رائع.
اغلقي الباب.
اقفلية.
اقفلية
من يكون هذا؟
شرطي وعلى مايبدو لاعب كرة قدم يعبثون معي.
هل سألوك عني؟
لا. اعتقد انهم يريدون فقط حشيشة.
اوه ، اللعنه
لقد نسيت البيرة.
" دعه يعيش"
"المغزى من فعل ذلك"
" لكي تتعايش مع نفسك"
"القتل شيئ خطأ"
"اقتله، سوف يقتل كل عائلتك ان تركته يذهب"
مرحبا.
هي، حبيبتي،
هذا انا.
اسمعيني، اني في غاية الاسف.
لم استطع ان اجد الوقت الكافي.
هذا خطأي، انه خطأي.
باغدون ابقاني هنا لساعة متأخرة.
كما تعلمين، قمنا ببعض الجرد، و......
كان... كان يجب علي ان....
كما تعرفين، انتي محقة.
يجب ان اتعلم قول، كلا.
لكن،،، اممم...
سكاي؟ هل انتي هنا؟
كنت في مغسلة السيارات؟
اجل.
اشك في ذلك.
منذ ان استقلت قبل اسبوعين.
لقد اتصلت بباغدون ابحث عنك.
كانت كالقذيفة علي.
اسمعيني...
سأتي للمنزل وسنتكلم عن هذا الموضوع.
لا اعتقد ذلك والت.
عزيزتي.
حيثما تكون...
لما لا تبقى هناك الليلة؟
سكايلر؟
والتر!
اني جائع قليلا.
تبا
لم اتوقع انك ستستيقض.
كم كانت المدة؟
10, 15 دقيقة.
لم ارى في حياتي اناس يغمى عليهم فقط من السعال.
هل استنشقت نفس الشيئ الذي استخدمته ضدي؟
لدي سرطان الرئة.
سأصنع لك شطيرة اخرى.
انها امنة.
لايوجد سم
اجل؟
لانها هي الطريقة التي من خلالها ستفعلها.
ان كنت ستفعلها.
اعتقد انها هيا.
اقصد، انك كيميائي.
اذا..
ذلك الاسم..
كريزي 8
هل يجب على ان اناديك بهذا؟
اقصد بدون اهانه،،
الا تملك اسم حقيقي؟
دومنيغو
يعني " الاحد: بالاسبانية"، صحيح؟
يفضل ان اناديك بهذ ان كنت لاتمانع,
نعم، مهما يكن،
استطيع ان اقول بانه لم يعجبني ابدا.
اذا، يادومنيغو.
هل انت من هذه المنطقة ام من مكان ما؟
ولتر،
ان عرفت الكثير عني.
فلن يسهل هذا عليك قتلي.
لا افكر بهذا، انت تعرف.
كما تعرف،
استمر باخباري.
ماتفكر به لن يحدث.
حسنا، ربما.
وربما لا.
انا ابحث عن اي عذر.
اقصد،
اي عذر يناسب كلانا.
فاوضني.
اخبرني ماذا يكون.
اعتقد باني سأبدأ بمعاهدتك باني،
اذا تركتني لن اعود لك.
هذا سيجعلك امن.
اعتقد باني ساقول، ماحدث يضل بيننا.
لم يحدث ابدا.
وافضل شي لكلانا هو ان ننسى ماحدث.
ولكنك تعرف ان اي شخص في حالتي هذه سيعقد اتفاق مثل هذا.
وفي حالتي ستعتقد ان هذا سكون حقيقة،
ولن تكون متأكد منه.
بماذا استطيع ان اخبرك ايضا؟
لا ادري.
ولكنك اقنعتني.
ولن تذهب لاي مكان حتى تخبرني.
هي، نعم، نعم.
انا من هذه المدينه.
ABQ ولدت ونشأت فيها
لم ارحل عنها ابدا.
درست ادراة الاعمال في جامعة نيو مكسيكو.
وحصلت على درجتي.
حقا؟
هل هذا افادك في تجارة المخدرات؟
غير مؤلم.
كنت سادرس الموسيقى اصلا.
ربما على الاقل كانتساب ل اوبرلين او بريكلي.
لكن ابي قال لي.
لن تجني اية مال ماعدا انك ستكون نجم روك سخيف.
ولم استطيع ان افعل شيء.
ماذا يعمل اباك؟
يمتلك محل اثاث تامبيكو في ميناول.
لحظة،
اعرف هذا المكان.
لحظة.
هذا المكان...
يستخدمونة للقيام بسهرات ليلية...
تلك الدعاية الغبية.
نعم، هم.
- فعلها لاكثر من 30 عاما.
- لحظة.
كيف كانت؟
كانت، امم...
انتظر، انتظر، انتظر.
كانت.
لاتدع التسوق يجهد دماغك
فقط غن ذلك المقطع
والا الاثاث سيوافق
تامبيكو هو الاسم.
غباء جميل.
ولكن ماذا تستطيع ان تفعل؟
انها جميلة لتعلق في رأسك.
هل كتبت تلك،
لتصبح فنان العائلة الموسيقي؟
لا يارجل.
كتبها عمي الاحمق اليكس.
يغنيها في الحانات،
يحاول ان يحضى بامرأة.
في عقلة، كانها تقول،
"كتبتها لاجل الجنة."
لحظة،
اثاث تامبيكو
اعتقد عندما ولد ابني اشترينا سريره من هناك.
لا نبيع اسرة هناك.
انها اكثر من مجرد اغراض خاصة.
كنا نبيع حاضنة اطفال.
اوه، حسنا، حاضنة اذا.
حسنا؟ حاضنة.
نعم اتذكر ذلك.
في الحقيقة،
اتذكر اعتراف والدك عن احد تلك الدعايات.
بالرغم من انه لم يكن...
لم يكن كصديق لي في حياتي.
اجل،
هل حاول ان يبيع لك الضمان الطويل؟
نعم، من المحتمل انه فعل.
ومن المحتمل اني لم اقوى على الكلام لاشتريها.
نعم، لقد كان شيئا كبيرا.
تطلب منه كاس من الماء.
فيخبرك انك تحتاج لضمان طويل على الثلج.
- هل عملت هناك ايضا؟
- لطوال حياتي،
حتى اتى اليوم الذي قلت فيه " تبا لك" ثم استقلت.
اذا...
قبل 16 سنة مضت، كم كان عمرك ؟
كانت بعد المدرسة.
اتصدقني؟، لقد كنت هناك.
ربما قد اكون ساعدتك
انت وضمانك الطويل على الحاضنة.
عالم صغير.
هي بالفعل.
مساراتنا التي نسلكها. صحيح؟
انت...
هل يعرف جيسي انك مصاب السرطان؟
لا احد غيرك
ولا حتى عائلتك؟
نعم.
لماذا؟
ليست محادثة مستعد لها حتى.
لهذا انت تطبخ الميث؟
تريد ان تترك مال لعائلتك.
تبا، ساتعهد بمراقبتك اذا تركتني اذهب.
كما قلت لك، والتر.
تلك الاعمال لاتناسبك ياولتر.
اخرج منها قبل فوات الاوان.
لا ادري ماذا افعل.
بلا، لقد فعلتها.
ساحضر المفتاح.
لا، لاتفعل ذلك.
لا تفعل ذلك.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تفعل ذلك؟
انك تفعل الصواب ياولتر,
هل تريد ان..
الست غاضب؟
ماذا تقصد؟
غاضب؟
كلا
انا راضي بما انا علية يارجل.
هذا تفهم جيد.
مهما يكن.
اريد فقط الذهاب للبيت.
انا ايضا.
فك قيدي والتر.
في اللحظة التي سافك القفل فيها..
هل ستضربني بتلك القطعة من الطبق؟
انا اسف، انا اسف.
انا اسف.
انا متأسف جدا.
مرحبا؟
هل من احد هنا؟
الجميع!
اريدكم ان تجلسوا في مقاعدكم.
في مقعدك ارجوك،
شكرا لك.
كما فهمت
اليسد وايت.
لدية تحسس من الطقس لهذا الصباح.
لذا ياجماعة
ساقوم انا
برعايتكم بدلا منه.
وسوف نشاهد
فيلم شيق عن...
الكربون.
مادة مهمة.
- اذا ماذا تعتقد؟
- انه موقع للطبخ. يجب ان يكون.
لن يقطع احد تلك المسافة لاجل ان يشتري فقط.
النار هناك لابد انها حادث.
لا تبدو وكأنها اتلاف للدليل.
لدينا اثر لاطارات مزدوجة تتجه بعيدا نحو الطريق
هل هم في مخيم-مختبر
بمعنى انهم اشعلو النار من دون قصد ثم اختفى الجميع؟
نعم، لما لا؟
ماعدا لماذا صاحب الشعر الصغير ترك سيارته هنا؟
او يا يا،، جومي.
*** جومي: نعني احد افراد العصابة الذي تحت التدريب***
انها ثقافة الهبوط.
انها غالية وثقافة سامية.
انها لرفع وتنزيل السيارة.
ماهذا؟
انتم ايه القوم يجب ان تكونو الفاتحين مع المسيح.
رائحته تبدو كقرصان مجرم لا قيمة له.
لقد بحثت عنه مسبقا.
انك تضيع وقتك.
استسلم.
ان كانت هذه مصيدة،
ستحتاج لوقت طويل حتى تجده.
انت تتكلم الى المصيدة ياصديقي.
انا رجل المطر مع عود الاسنان.
نعم، انت تشبه رجل المطر.
متخلف.
نعم ياعزيزي.
- اهلا يانشيط.
- احمق.
اريد ان اقول ان هذا ميث، ولكن تبدو...
شديدة البياض.
اتعرف ماذا
اني اشكر ، جومي.
احدهم واشي او ثرثار.
هي، ياعميل.
هل حصلت على شيء؟
لا ادري لكن...
الا يبدو وكان...
هناك شيء مفقود؟
ماذا عن الروح؟
الروح.
لا شيء غير الكيمياء هنا.
سكايلر.
هناك شيء يجب ان اخبرك به.