دعنا نكون صريحين.
هذا المعمل مملكتي.
أنا المسؤول عن الطبخ.
أنت تتعامل مع الشارع فقط.
مهما يكونوا زبائننا،
لا أريد ان اعرف اي شيء عنهم.
لا أريد ان اراهم،
ولا اريد ان اسمع شيء منهم.
ولا اريد ان اتفاعل معهم مطلقا.
أنا وانت فقط في هذه العملية،
وأنا الشريك الصامت.
هل لديك مشكلة مع هذا؟
مهما يكن.
مهما يحدث،
فلا سفك دماء،
ولا عنف.
ترجمة
--- ابراهيم ---
genio.2082@gmail.com
عنوان الحلقة
"بطاقات مجنونة لاقيمة لها"
ترجمة
--- ابراهيم ---
genio.2082@gmail.com
:تعديل
bkwree
والت؟
- هل أنت بخير؟
- أجل.
بالطبع أنا بخير.
عزيزتي، لايجب عليك أن...
اسمعني,
انا مرتاحةلكونٍ بجانبك.
أنا سعيد لسماع ذلك،
لكني سأكون بخير اذا أردتي الذهاب.
في الحقيقة،
سأشعر ببعض الراحة لو كنتي في البيت
عندما يعود والتر الصغر من المدرسة.
حسنا.
لابأس.
- هل ستتصل بي عندما تنتهي؟
- أجل.
هل كنت على اتصال مع اليوت؟
لاني لم أرى الشيك الذي وعدنا.
أجل، لقد وصل.
- حقا
- أجل، لقد وصلني.
لقد وصلني الاسبوع الماضي,
وأودعته في الحال في الحساب، لذا..
أعتنيت بالمسألة
جيد.
كل شي بخير.. كل شي بخير
لاتودعيه في الحساب
قبل الاثنين.
شكرا لكِ.
اتصل بنا لو احسست بشئ.
ماعدا ذلك,
سنراك في الاسبوع القادم.
أجل.
التفاعل الكيميائي
يتضمّن تغيير في مرحلتين:
المادة و الطاقة.
حينما يكون التفاعل تدريجي،
التغير في الطاقة يكون طفيف.
حتى انك لن تلاحظ اي تفاعل.
كمثال,
تجمّع الصدأ في
الجانب السفلي للسيارة.
لكن عندما يحدث التفاعل بسرعة،
باستثناء المواد الغير ضارة
تستطيع ان تتفاعل بالطريقة
التي تولد
انفجارات هائلة من الطاقة.
من يعطيني مثال على
تفاعل كميائي سريع؟
هنا بعض التلميحات.
الانفجار؟
أجل، صحيح.
الانفجارات.
الانفجارات نتيجة
للتفاعل الكميائي
الذي يحدث في لحظات.
الانفجار خير مثال على التفاعل السريع
والزئبق المتفجر مثال ممتاز على ذلك
والمعجّلات تخضع لاختبار في التجربة,
أعنف من الانفجار.
لذا.. الانفجارات.
حسنا، لماذا لاتقرأون في الكتاب
من بداية الباب السابع,
واضح؟
هل أنت بخير؟
سأتولى عنك هذا يا سيد وايت.
لا تقلق.
لديك اولاد لتعلمهم.
شكرا هيوجو.
بدأ يفقد وزنه.,
انه لشيئ قاسي...
أن ترى ذلك.
الشعور بالاختلاف عندما اضع
ذراعي حوله.
- هل استطيع ان اتحدث اليه؟
- بالطبع.
والت...
عندما لم تصارحني,
عندما لم تخبرني بما كان يحدث لك,
اعتقدت انك لم تكن تريدني
بجانبك في بعض الاوقات.
كلا.
ومؤخرا بعد ضهر اليوم,
عندما عدت للمنزل متأخرا.
وتركتنا نتسائل
اين كنت.
أجل ابي.
مالذي يحدث؟
والت,
هل هناك شيء اخر
تخفيه عن عائلتك؟
هذا هو الوقت المناسب للصراحة.
حسنا...
احب ان أكون وحيد,
أعني في هذا الوقت,
وهذا ليس عنكِ ابدا في الحقيقة
في بعض الاوقات اشعر بتحسن
ان لم اتحدث ...
عن حياتي بشئ,
الى اي احد.
الوحدة قد تساعد البعض
في بعض الاحيان.
ربما معرفة ماتفعلة في وحدتك
تجعل عائلتك
تتقبل ما تفعلة في وحدتك.
حسنا...
احب ان اسير
مرتين خلال الاسبوع,
وربما اكثر، بعد العمل,
وفي الحقية انا استمتع بالطبيعة.
كما تعرفين، الصبّار،
النباتات,
ومن هذه الاشياء.
في الحقيقة انها علاج.
هل انت بخير؟
- هل استنشقت ذلك الدخان؟
- كلا، فقط مصاب بالدوار.
تعال الى هنا.
- اجلس، اجلس.
- اني أحترق.
انزع هذه.
اجلس، واستنشق بعض الهواء.
يا الهي.
هذا افضل.
متى كنت ستخبرني؟
اخبرك بماذا؟
السرطان.
انت مصاب، اليس كذلك؟
كيف عرفت؟
عمتي لديها مثل تلك العلامات,
أهداف الاشعاع.
هل هو في رئتك؟
أنا شريكك،
يجب عليك ان تخبرني.
هذا ليس حسن,
واضح؟ ليس حسن لكلانا.
في أي مرحلة؟
3a.
وصل للعقد اللمفاوية.
عمتك.
كيف كان حالها عندما اصابها؟
سيئة جدا،
لم تعش طويلا.
كم عاشت؟
سبعة أشهر.
لقد عرفت الان.
هذا سبب كل ماتفعه الان.
تريد ان تؤمن بعض
المال لاهلك قبل ان ترحل.
- هل عندك مانع؟
- أخبرني انت.
انت الذي يبدو وكانه
خرج زاحفا من الميكرو ويف.
هل ستقدر على انهاء هذه الدفعة؟
اجل.
حسنا.
كلا.
انهه انت.
أنا؟
اجل.
ماذا حصل لمهاراتك الخارقة؟
هيا، خذ.
أكملها.
تستطيع ان تكملها.
اذا كان لدي اي استفسار,
سأكون هنا.
في المرة القادمة، ضع بعض الثلج
على رأسك أثناء العلاج الكميائي.
عمتي تقول انه ساعدها
في في تساقط الشعر.
ماهذا؟ هدية عيد الميلاد؟
أهذا الذي وجدناه في الصحراء
في مكان الطبخ؟
- تبا.
- ماذا؟
المختبر فحص بعض الكتابات القديمة
التي تُكتب في الداخل.
علامات سحرية او شيئ من هذا.
وماذا يقول؟
"ملك لـ  جي بي وين
المختبر الكيميائي."
تلك مدرسة والت.
من المفترض ان نبدأ عند الثالثة.
كنت اجمع المال يارجل.
بطاقة هاتف مسبقة الدفع.
استعملها.
- كم يبلغ هذا؟
- 26 .
هل هذا كل المال؟ $26,000؟
كلا انها 2600.
وحصتك هي 13,
اخصم منها 25 دولار لاجل الهاتف.
- كم بعت من الميث؟
- تقريبا اونصه واحدة.
تفحصتهم المرة الماضية,
كان هناك 16 اونصه للباوند.
هل دخنت الباقي؟
كنت طوال الليل ابيع البلور.
هل تضن انه من السهولة التجول
بباوند من الميث وسُدسه في نفس الوقت؟
لماذا تبيع اذا مادام الكميات قليلة؟
لماذا لاتبيع كل الكمية مرة واحدة فقط؟
لمن؟ هل ابدو لك سكارفيس؟
هذا غير مقبول.
انا اخالف القانون هنا.
هذا اقل من حجم الخطر الذي نقوم به.
اعتقدت انك جاهز لتبيع كمية اخرى اليوم.
ربما تعرف القليل عن الكمياء,
لكنك لاتعرف عن بيع المخدرات شيء.
حسنا،
أعرف ان هناك مرض اسمه الشعور بالعجز.
يجب ان تكون اكثر ابدايعا.
غيّر من طريقة تفكيرك في هذه المرة.
يجب ان نوزع منتجنا بكميات، بالجملة، الان.
كيف سنقوم بهذا؟
- تقصد موزّع؟
- أجل، أجل
هذا مانحتاجه.
نحتاج لموزع الان.
هل تعرف أحد؟
أجل، تعاملت معه حتى قتلته أنت.
إذا من أخذ مكان كريزي 8؟
شخص يُدعى توكو.
حسب ماسمعت فهو سيء.
توكو, اذا اذهب وتحدث الى توكو.
بالفعل, سأقول له
"مرحبا, أعرف انك لاتعرفني،
"لكن هل انت مهتم بتجارة الميث؟"
أجل، لكن مع بعض مهارات البيع،
انت لاتفهم .
هذا الرجل .O.G
ماذا يعني هذا؟
يا الهي
انه من المستوى العالي.
لن يقوم بأعمال مع رجل لايعرفه.
انت لاتفهم كيف تتم الامور.
لايمكن لمشرد ان يصل
لرجل ذو مستوى عالي
ويبدا بعمل صفقات.
واضح؟
انها مخاطرة.
تحتاج لوسيط.
تحتاج لشخص يكفلك.
حسنا، من كان وسيطك لكريزي 8؟
اميليو، أعرفة لاننا من المستوى الثالث.
- لانستطيع ان نتحدث لاميليو...
- حسنا، حسنا.
اني اخبرك ياسيد وايت
انها مخاطرة كبيرة.
مفهوم؟
اقصد اننا نجني مال.
لماذا لا ترضى بالطريقة التي نعمل عليها؟
الهي!
لماذا لاتفكر ابدا؟
هل انتظر الاثنين مرة أخرى؟
أجل رجاءا. شكرا لكِ.
سيد وايد.
شكرا هيوجو.
- دق-دق.
- أهلا.
- كيف تشعر والت؟
-بخير.
هل انت مستعد لاي زائر؟
مرحبا صاحبي.
هانك.
أخبرني اذا احتجت شيئاً.
- بالتأكيد، شكرا لك ياكمرون.
- لا مشكلة.
اللعنه.
مؤخرتها كالبصلة.
تجعلني أبكي.
ماذا تفعل هنا؟
حسنا، لدي بعض الاسئلة
أردت ان اطرحها عليك،
تتعلق بعملك.
- هل تشعر بشيئ؟ استطيع ان اعود في وقت اخر.
- كلا كلا انا بخير.
كل شيئ بخير.
ماذا تقصد بالمتعلق بالعمل؟
هل تستطيع التعرف على هذه؟
لا.
هذه استخدمت لطبخ الميث.
وجدنا هذه على بعد 40 ميل من هنا.
علامة قديمة في الداخل تقول...
معمل جي بي وين للكمياء.
حقا؟
لا افهم كيف أتت من هنا.
ضننت انك ستساعدني.
وجدناها بالقرب من سيارة مهجورة
تخص احد مخبرينا.
مخبر؟
اجل، احد مخبرينا السريين.
اختفى ولم يضهر بعد،
ولكننا متأكدون تماما بانه...
قُطّع الى اجزاء صغيرة واُطعم للصقور.
عل اية حال، هل هناك اية كمامة
مثل هذه فُقدت مؤخرا؟
لا ، لا.
اقصد على حسب علمي لا.
أحتاج لاطلع على المخزن.
بالتأكيد، لدي قائمة معلقة على الحائط.
هل تمانع اذا القيت نظرة على صندوقك؟
كلا، خذ راحتك.
من معه المفاتيح؟
حسنا، قسم العلوم والموضفون
وكارمين والنائب لدية مفتاح شامل
وأنا.
ماذا عن الطلاب؟
لا, لا.
لس هناك طلاب لديهم مفتاح.
اتمنى ذلك.
سؤالي هو هل يعرف احد اين تحتفظ بهم؟
لا اعتقد ذلك.
اضف لذلك، فأنا احتفظ بهم
في جيبي على اية حال.
والت، اعرف انهم طلابك ولكن
التقليل من خطورتهم
خطأ فادح.
هل هناك كمامات اخرى؟
كلا.
لاني عديتهم سته
والمخزون يقول ثمانية.
الزجاجيات تبدو مبعثرة قليلا.
- صحيح؟
- أجل.
مفقود زوج من قارووة "ارلينمير" على الاقل.
أجل.
قاع دائري ذو 5000 مليلتر.
كبار الميث سيعجبهم الشرب في هذه.
هل سترد على هذا؟
كلا، انه ..
كلا لا اعتقد
ربما سكايلر.
وقعت في مشكلة او شيئأ ما.
لاتتجاهلها على حسابي.
رد عليها هيا، هناك امور علي انجازها.
- الهي.
- حسنا.
مرحبا.
مالامر ياسيد وايت؟
تكلّم.
- هل الوقت غير مناسب للتحدث؟
- بالتأكيد.
حسنا,
اذا فقط ستمع.
أتعرف الرجل الذي تكلمنا عنه، توكو؟
أكد ليد الولد النحيل "بيت"
أنه كان في نفس الخلية معه
لوس لونس.
لذا نستطيع الوصول له.
لدينا كمية لنريها الرجل الان.
.حسنا
أشكرك على اتصالك.
طبيبي قلق جدا.
اخر ما افكر فيه هو ان اضعك في ماء ساخن،
لكن بعض قردة الميث يصنعون قذرواتهم من هنا.
يجب ان تراقب اغراضك جيدا.
سأفعل.
لا نريد ان يبدأ الناس بالتسائل عنك، واضح.؟
بالطبع
بالطبع لااريد.
أمتأكد من ان علاقتك بهذا الرجل جيدة؟
مثل الكرتين في الخصية.
انا بيت النحيل.
ربما انها فكرة سيئة.
يا احمق،
هذا الذي حصل.
توكو يتوقع قدومنا.
لاداعي لهذا،
انا وتوكو عدنا لبعض.
توكو، ماذا يجري يا اخي؟
ياللمرض.
لقد كنا على وفاق
قبل ان تصل لهنا.
هل مر عام على هذا؟
- هل هذا فتاك؟
- أجل، جسي.
صاحب البلور الذي حدثتك عنه.
مرحبا
سمعت الكثير عنك.
فلننه هذا الجمود.
جربه.
لاتقلق، لست شرطي.
قلت جربه.
حسنا.
احسست وكأن بغل رفسني
من شدة المه في خصيته
- من اين حصلت عليها؟
- طبختها انا.
هراء!
لصالح من تعمل؟
لا احد,
لدي شريد اطبخ معه,
هذا كل مافي الامر.
حسنا.
سنعقد صفقة.
أرأيت؟
لقد قلت لك انه سيوافق.
رائع.
لم احدد السعر بعد.
حسنا. بكم؟
35 الف للباوند.
انك تبالغ بهذا اخي.
لاعليك، لاتتعرق،
كل شيء بخير
كل شيء يخير
سر. ابتعد من هنا.
- ماذا عن المال؟
- ستحصل عليه.
سأعطيك بعد البيع.
هل تريدني ان اترك 35 الف بدون قيد؟
الا تثق بي؟
كلا كلا، لا اعني ذلك.
انه مجرد,,, انا لا اعرف
انا لا اعرف ادير الاعمال بهذه الطريقة.
اللعنة!
اتفقنا!
لقد قلت بانه سيكون رائع.
تحصيل المال من الميث.
الدفع مقدما.
لا تخف يارجل.
توكو جيد في هذه الامور.
لا اريد فمك القذر
ان يكفلني امامة.
دعوني
اتركوني
حسنا، لقد احضرت لي بعض البلور النقي.
هل تريد حق المال مقدما؟
مقدما.
لا احد يبيع البلور
في جنوب فيلي غيري انا ياسافل.
صباح الخير، هيوغو.
هل تمانع اذا دعوتك بهيوغو,, هيوغو.
لم يحدث ان احتشد الناس
هكذا من قبل في هذا الشارع
هل هذا عمي هانك؟
عمي هانك يقبض
على السيد ارخليتا
هذا لايبدو لي منطقيا ابدا.
لا استطيع ان افهم.
لدي كلمتين لك:
مراقبة الخلفية، ماذا عنها؟
يو، يو، يو. 148-3369,
الولاء للبوكركيو
مالامر؟
اترك الرسالة بعد النغة.
اين نت؟
اتصل بي.
- والت
- اجل؟
هناك سيعقد الصفقة.
حسنا، سأتي في الحال.
حسنا، لنرى ماذا جلب الدور لنا.
تبدو بخير، والت.
لونك جيد.
اشكرك.
في الحقيقة انه الان في المرحلة الصعبة.
الطبيب دالكوفولي يحاول
التحدث اليه بشأن الاجازة من عمله
في الحقيقة لقد تحدثت لكارمن هذا الصباح.
وسيحصلون على بديل لعدة اسابيع
فقط لم تسنح لي الفرصة لاخبرك.
أنا اسف.
رهنك ايه القوي.
معاينة
اجل معاينة.
معاينة البريد.
10 ملايين.
الاحمر 25 مليون.
ال 10 للازرق..
اذا 25 مليون لانه هذا ماكنت اقصدة.
عمي هاك
لماذا القيت القبض
على السيد ارخليتا؟
انه شخص لطيف.
تبين لنا ان لديه سوابق.
اجل، شكاوي حول الملكية.
نعتقد بانه هو من قام بسرقة
معدات من مختبر مدرستك
اقصد ان لدية مفتاح.
ولدية سيرة عطرة.
عندما فتشنا سيارته,
وجدنا اداة كبيرة قديمة تستخدم لتدخين الحشيش,
هيوجو الضخم لم يعد
شخص لطيف بعد هذا
انه دورك والت.
حسنا سألعب.
لا اصدق ان نظام المدرسة
لايعرف شيء عن سوابقه
كم هذا مخيف.
كيف يسمحون لمثل هذه الامور ان تحدث
لا ادري،
على الاقل هناك فائدة
هيوجو لم يضربني كاللصوص.
حسنا، ليس هناك شيء شخصي والت،
ولكن
لاتريد ان تعرف ان المجرم كان قريب
منك مسافة كافية ليفحص الفُتاق.
حسنا،
حصلنا على مذكرة تفتيش
وفتشنا منزل هيوجو جزء جزء.
وتبين لنا انه رئيس اتحاد مدخنى الماريغوانا
لكنه لم يقتحم مختبرك.
هل تخفي شيأ؟
سأشترك في هذه.
وهذه البطاقة الاخير.
لم احصل على شيء.
لن اشترك.
مفاجئة!
عندما تنتهي ضماناتك,
تصبح مضطر اكثر.
يبدو انه انا وأنت فقط يارفيق.
مالذي سيحدث له؟ هيوجو
حسنا، سيفقد عمله، كمايحصل دوما.
وسيقضي شهرين في البلاد,
فهذه ليست الاولى له.
انا في الانتظار.
هل ستواجه كالرجال,
ام ستهرب كالقطة؟
هانك.
ماذا؟ اسف.
سألعب بكل مالدي.
لا.
انك سئ سيئ سئ جدا في الكذب.
مالذي تدخنه؟
هل نبض قلبك؟
هل احمر وجهك؟
كلا. لن افشل،
سانسحب.
تتكلم وكأنك حقا ستخسر
وربما بطاقتك ليست  بهذا السوء
يالهي
هل رميت الاس...
- ماذا تفعلين؟ لاتفعلي.
- ...وراعي البقر، لاجل...
بطاقات عديمة الفائدة.
من هذا؟
كنت اتصل بجيسي بنكمن.
واين هوا الان؟
هل انت الرجل؟
نعم انا هو.
كيف حاله؟
اضلاع مكسورة واشياء مماثلة.
لقد عبثوا به بشدة.
لقد كنت اقول
"اللعنه، توكو، هدأ الامر، اخي"
لا اعرف مالذي جرى له.
بصراحة.
انه فاقد الوعي,
لامجال.
خدروه طوال الوقت.
اذا انت من يطبخ؟
انا لا اعرف اسمك.
اخبرني عن هذا "توكو"
اخبرني باي شي عنه.
صباح الخير.
هل مررت لي الزبدة من فضلك؟
مؤخرة جميلة ابي.
هل انت توكو؟
اريد ان اتكلم لتوكو,
ولن ارحل حتى اكلمه.
ما اسمك؟
هايزنبرغ.
حسنا.
اجلس ياهايزنبرغ
لا اعتقد باني سأمكث طويلا هنا.
لن تمكث؟
حسنا.
بالمناسبة.
انه اجتماعك انت.
لماذا لاتبدا بالكلام وتخبرني ماذا تريد؟
$50,000.
50 الف يارجل؟
هل تتخيل ذلك؟
35 الف لاجل الميث الذي سرقته
و 15 الف لاجل الالم والمعاناة
التي سببتها لشريكي
شريك.
اجل، اتذكر ذلك السافل الصغير.
لابد انك ابوه.
دعني اعطيك الصراحة.
لقد سرقت مخدراتك.
جعلت صبيك يتبول كالبغل.
ثم تأتي انت الى هنا،
وتحمل لي المزيد من الميث؟
يالها من خطه جميلة.
جميلة.
انت مخطأ في هذه.
هذا ليس ميث.
هل انت احمق؟
هل تريد ان تعرف؟
اهدأ يا دوزا اهدأ
اهدأ، اهدأ.
لديك خصيتين.
سأعطيك ماتريد.
حسنا، حسنا.
سأعطيك مالك.
البلور الذي احظره شريكك،
تم بيعه بسرعة.
اكثر من 10 الاف.
مارأيك في ان تحظر لي
كمية اخرى الاسبوع القادم؟
المال مقدما.
حسنا.
احيانا تضظر لتسرق لتحمي املاكك.
فقط حسب مافهمنا.
باوند واحد لن يكفي.
يجب ان تأخذ اثنين.
اتفقنا.
ماهذه؟
زئبق متفجر.
كيمياء بسيطة فقط.