ختاماً، استطيع اخباركم اننا
نأخذ هذه القضية على محمل الجد.
قسم شرطة البوكركي متحدة مع ادارة مكافحة المخدرات.
القضاء على صناعة وبيع الميثنفيتامين
اصبح اهم اولوياتنا.
وسرقة ادوات معمل مدرستكم
استرعت انتباهنا بشدة.
أؤكد لكم بأننا لن تترك حجرا
واحدا من دون ان نقلبه
بحثا عن الشخص أو الاشخاص المسؤلين عن هذا.
إذا كان لديكم اية اسئلة,
فهذا هو الوقت المناسب.
تتحدث وكأنكم لم تقبضوا على اي شخص بعد.
ماذا عن البواب الذي كان يتعامل
مع المخدرات في المدرسة؟
لاتوجد اي اشارة تبين انه كان يبيع المخدرات.
قُبض علية لحيازتة كمية قليلة
من الماريغوانا في سيارته،
وليس في المدرسة.
وتم طرده حينها.
سمعت ان لدية سوابق.
اريد ان اعرف كيف حصل على الوضيفة هنا اولا.
- لماذا لم تتحققوا من ماضيه؟
- تحققنا من ماضيه.
حاليا نقوم بمراجعة سياستنا في التوضيف.
يجب ان تفعلو افضل مما تفعلون الان.
لقد قُبض عليه امام ابنتي.
كان يسرق اجهزة المعمل، اليس صحيح؟
ليس هذا مانفكر به الان.
نبحث عن من لدية صلاحيات اكبر،
وليس موضفي الصيانة .
هل تقول ان هناك اقتحام؟
هل نعرف متى حدث الاقتحام؟
اقصد، هل كان اثناء الساعات المدرسية؟
لانستطيح تحديد الوقت او التاريخ,
لكن ليس هناك اي اشارة
على الاقتحام او الدخول.
اياً كان فعل ذلك،هل لدية مفتاح؟
هل يعمل هنا؟
هل ما مازال في المدرسة؟
لا استطيع مناقشة التفاصيل في هذه الوقت,
لكن استطيع اخباركم
انه لدينا بعض الرجال الاكفاء
يعملون باخلاص على هذه القضية.
اسمح لي ايها الضابط.
لكن هذا الكلام لا أهمية له.
نحاول ان نحمي ابنائنا.
يجب ان تتفهموا شعورنا.
اعطيناكم كل المعلومات التي لدينا.
هل تعرفين ماذا اريد ان ارى في هذه المدرسة؟
كلاب شم المخدرات.
أجل, كلاب,
واجهزة كشف المعادن,
وتفتيش المخازن,
وتفتيش تحت الملابس.
- سياسة مقاطعتنا صارمة...
-سمعت عن هذه المدرسة في كندا.
قبضو على احد بُستانيها بحيازته مخدرات.
وفي اليوم الاخر وٌجد نصف
الطلاب منتشين من حبوب الهلوسة.
حبوب هلوسة؟
متى كنتِ ستخبرينا عن حبوب الهلوسة؟
كلا رجاءا.
لا تتكلموا عن حبوب الهلوسة.
ماذا عن الاجهزة المسروقة؟
سُرقت الاجهزة من قسم الكمياء لدينا.
واريد ان يعطينا احدا ما بعض التفاصيل.
والت؟
نعم.
السيد وايت حاليا في اجازة طبية.
ولكن بسبب مقعدة في قسم العلوم,
كافح بجهد لاجل ان يكون بيننا.
واريد ان نشكرة في هذه اللحظة على هذا.
هل اخبرتنا رجاءا عن الاجهزة المسروقة؟
- رجاءا.
- أجل.
وشكرا لكم.
قائمة المفقودات من معدات المعمل هي كالتالي:
قارورة سعة 50000 مليليتر
ذات قاع دائري للغلي,
قارورة "كلداهي",
800 مليلتر,
كمامتين,
بعض الاقماع,
بعض مقاييس الحرارة...
ركبتي.
من اين اتى هذا؟
لماذا كان رائعا؟
لانه غير شرعي.
ترجمة: إبراهيم
genio.2082@gmail.com
:تعديل
bkwree
القبو.
غير جاهز بالطبع.
لكن فقط انظرول لكل هذه المساحة.
تستطيعون جعله غرفة السجلات,او للأعلام.
فقط تخيلوا كل الاشياء
التي يمكنكم وضعها هنا.
تذكروا انكم تشترون في حي رائع.
مسطحات خظراء
وضل الاشجار.
تتمشى وكأنك في الريف.
مالذي حصل هنا؟
رقعة اصلاح, لكن هذا
المنزل لدية هيكل ممتاز.
لم نتفق على شيئ
لدي قائمة اخرى,
هناك منزل في الجوار قريب.
مرحبا
فقط بالمواعيد.
اتيت لارى المالك.
انه في...
غربة الترفيه.
فقط بالمواعيد.!
كيف تشعر؟
بخير كما ترى.
يا الهي،، يبدو وكأنك ليكس لوثر.
المترجم: أحد ابطال سوبرمان.
لقد زرتك في المستشفى ولكنك كنت نائم.
أجل، بيت النحيل أخبرني انك طلبت عنوان توكو.
تتصرف وكأنك تريد الثأر .
انت حي,
من الواضح انك حكيم.
- كلا لم اذهب لرؤيته..
- هراء.
هل ستبيع منزلك؟
جائني شخصين واخذو جوله فيه
ورأو عصير التوت المتفق من حمامي.
لا استطيح الحصول حتى على مزبلة صحية.
المنزل أصبح مكان مخيف الان.
الم تذهب بالفعل لتوكو؟
خذ.
هذا 17500
حصتك من 35,000.
بالاضافة لـ15 هنا.
كله لك.
من نصيبك.
حصلت على هذا المال من توكو؟
اجل.
هل تقول ان توكو اعطاك هذا.
- عقدنا صفقة.
-عقدت صفقة.
- صحيح.
- انتظر.
لماذا ترغب بعقد صفقة مع ذلك الحقير؟
الا ترى مافعله بي؟
لاني اعقد اننا نستطيع ان تعامل معه.
لقد تفاهمنا.
مستحيل.
لا تفاهم.
انظر للمال الذي في يدك.
تخيل فقط ان اسبوعيا
ستحصل على مثله.
اجل.
رطلين في الاسبوع.
35,000 للرطل.
بدون ان تخبرني,
تأتي وتقول...
ان المهرج المجنون
القاتل عديم الضمير.
سوف نعطية رطلين في الاسبوع؟
سننهي مابدأناه فقط.
- سنضيف بضعة ساعات.
- لاتناقشني عن الساعات.
ماذا عن المزيف؟
كيف سنحصل عليها؟
هل تضن ان الميث كالجنيه
تضهر متى ما اردنى ذلك؟
كلفني اسبوع لاحصل على تلك .
قطعت كل الطريق خارج لاس كروس.
200 ميل لكل طريق
لاقابل ذلك السنفور.
- سنفور؟
- الرجل الذي ذهب لمخزن الادوية
وحصل على صندوقين وباعها لي.
وهذا يكفي فقط لربما نصف رطل .
أرأيت. هذا هو عنق الزجاجة
في خطه اعمالك المشرقة.
حسنا.
يجب ان تعلم انه اذا احتجت فاطلب مني.
حسنا، ها نحن هنا مجددا.
بالفعل.
- سكايلر، تبدوين رائعة.
- شكرا لك.
اضن انك بالشهر السادس او السابع؟
كيف تجري الامور؟
انه رائع...
ماعدا الذهاب للحمام كل خمس دقائق.
حفلة الطفلة الاسبوع القادم.
من الجيد ان...
من الجيد ان
تحضى بيوم...
كله عن سكايلر.
لطيف جد.
شكرا.
حسنا. والت أرى انك متفهم لسقوط الشعر.
اجل.
- كيف تشعر؟
- بخير.
مازلت املك احترامي.
لونه جيد.
وكذلك طاقته.
ايضا اكثر من ذلك هو...
بدينا.
اكثر بدينا؟
حسنا.. جنسيا.
مرح في الحقيقة.
اقصد ان هذه اشارة جيدة؟
بالتأكيد، ساهتم بها.
صحيح ياولت؟
هل يعني هذا ان العلاج فعال؟
هذا يعني اننا ربما حصلنا
على نتائج جيدة من مضادات التقيئ.
سننتظر حتى انتهاء والت من
هذه الجولة من العلاج الكيميائي
وسنجري فحص جديد بالاشعة المقطعية،
بعد ذلك نستطيع الجزم بما نقول.
هل هناك شيئ اخر نستطيع القيام به.
كنت اتسائل عن...
البدائل الطبية.
اقصد الطب الشرقي..
كالهولستيك مثلا.
حسنا، لا استطيع ان اؤكد هذا.
لكن مادامت لاتتعارض مع معالجتنا،
فاي شي يساعد مريضي ومضهره،
ويعطيه الراحة
فهذا لابأس بالنسبة لي.
اذا انت موافق لاي علاج نفساني.
انها لاتؤثر على المعالجة.
الحصول على مضهر طيب يعتبر تغير كبير.
لكن ايضا من المهم ان نتعامل مع توقعاتنا.
ماذا؟
في خرابة؟
دعني اخمن.
انت من اختار هذا المكان؟
مالمشكلة؟
انه خاص.
هذه مثل افكار الغير مجرمين
لعقد صفقات المخدرات.
هذا مثل,
"اوه لقد رأيت هذا في الافلام انظر الي"
اذا اين تعقد صفقاتك؟ نوّرني.
لا ادري.
ماذا عن تاكو كوبيزا؟
نصف الصفقات التي عقدتها كانت هناك؟
رائع وعام.
ومفتوح طوال اليوم.
لا احد يستطيع حتى ان يشك في تاكو كبازا.
تبا. لماذا لايكون في السوق؟
تنتظر في احد الممرات.
" مرحبا، حان وقت الاجتماع"
سألبس بنطال الكاكي.
وامسك بيدي عصير البرتقال.
مع تجاهل الجزء الذي فيه المريض النفسي توكو
يأتي ويسرق مخدراتي ويتركني انزف حتى الموت.
لايجب عليك ان تكون هنا.
انا اعني ما اقول.
انا بخير.
انا لست جبان.
السيد كلين وصبيه.
متأسف لما جرى لك.
الاحترام اخي.
يجب ن تعطيه الناس لتأخذه منهم.
مالذي نفعله هنا؟
هل اغلقو الاسواق او شيئا كهذا؟
هيا يا هايزنبرغ ارني اياه.
هذا فقط؟
هذا كل الذي لديك؟
لدينا مشكله في الانتاج.
0.53
اعتقدت انك ماهر.
قلت لي رطلين،
والان تضيع وقتي مع هذه الشوكلاته؟
17½...
ناقص منها النصف لتضييعك وقتي.
ماهذا؟
هل سوف تجادلني؟
هل لديك شيء لتقوله؟
تديرون اعمالكم كفتاتين ساقطتين.
اريد كل الملبغ.
70 الف.
ماذا قلت؟
اعجبك هذا المنتج،
وتريد المزيد.
اعتبره رأسمال للتجارة.
يا ابن السافله.
52½.
25 دين.
دين؟
فائدة، اسبوعيا.
حسنا.
هذا...
$65,625 مع الفائدة.
- 1.875 رطل.
- كلا.
رطلين يوم الجمعة القادم.
وبدون مشاكل في الانتاج.
هل تقدر على 4 ارطل؟
اسمع ايه العجوز.
الكلام كلام.
لكن اقتراض مالي...
سيئ جدا.
مالذي فعلته؟
4 ارطل.
4 ارطل، كما لو ان رطلين سيئة.
نتحدث عن 200-300 من صناديق حبوب الجيب.
لايوجد الكثير من السنافر في هذا العالم.
لن نحتاج للحبوب المزيفة.
سنصنع فينيلكتون في انبوبة بالفرن.
ثم سنستخدم الاميني المخفّض لانتاج الميثافيتامين , 4 باوندات.
- بدون مزيف؟
- بدون مزيف.
اذا لديك خطه.
اجل سيد وايت.
ايها العالم.
حسنا.
- ما هذه؟
-قائمة تسوق.
الحصول على بعض هذه الاشياء يعتبر تحدي.
"محول ذاتي واحد,
6 لترت من.....
هايدروس ميثيلامين,
انبوبتين افران 35 م و م ..."
انها  مليليتر.
واحدة ذي 70 مليلتر ستكون كافية,
لكن من الصعب الحصول عليها، لذ..
"40 جرام من نترات الثوريوم؟"
سيد وايت، لا استطيع حتى ان
انطق نصف تلك السخافات.
اتدري ماذا؟
اعتبرني خارج الحساب.
سأرحل عن المدينة.
سأرحل ربما لاوريغون او اي مكان..
جيسي جيسي،
اسمعني.
اليوم هو اول يوم لك مما تبقى في حياتيك.
ماذا تفعل؟
انه اول ايام باقي حياتك،
لكن اي حياة ستكون تلك؟
ستكون حياتك كلها خوف,
وكلها ، كلا كلا كلا كلا.,
"لا استطيع ان افعل ذلك,"
الم تؤمن بنفسك ولو مرة واحدة؟
- لا ادري.
- اسمع.
هذه الاشياء.
نحتاجهم.
وانت الوحيد من يستطيع جلبهم.
حسنا انها جاهزة.
هيا.
مرحبا ايتها الصغيرة، انا عمتكِ ماري.
الان ستعرفين ذلك لانه عندما
تشاهدينه بعد 20 سنه من الان،
سأبدو كما انا الان.
أعرف انه مذهل.
لقد كبرت بشكل مروّع،
أليس كذلك؟
على اية حال,
اهل بكِ في حفل الطفل الخاص بك ازمرالدا.
ازمرالدا؟
ازمرالدا.
هذا هو اسمك وسمعتيه الان لاول مره.
الان هذا هو الرائع
والوسيم شقيقك الاكبر.
دعها تراك، دعها ترى وجهك.
حسنا ليس على الانف..
كلا...
اعدها الي.
هناك امك!
مرحبا ماما!
وانظري!
انتي هنا ازمرالدا.
استيقضي ياطفلة.
وقت المرح!
على مهلك.
صدقِ او لا تصدقِ يا ازمرالدا,
بعد الحفلة مباشرة سيتغير
اسمكِ الى هولي.
واعتقد ان هانك كانت اسعد ايامه
عندما اخذنا العمة ماري الى دار المجانين.
أجل أجل.
قيدتها في الاصفاد.
ثم تزوجت "شنايا تواين" وعشت سعيدا بعدها.
المترجم:شنايا مغنية كندية.
هذا ابوكِ
تكلم اليها.
قل مرحبا لابنتك.
هولي، انا فخور جدا بك.
ودائما افكر بكِ.
اينما ذهبتِ,
وحيثما عشتِ,
فليكن في علمك ان لديك عائلة
تحبكِ جدا جدا.
- نخبك.
- نخبك!
انها رائعة.
كرمن انظري لهذا.
انظري اليه انه جذاب.
اعجبني ياكرمن شكرا لك.
على الرحب والسعة عزيزيتي.
شكرا،
انظروا للقدم الصغيرة.
منّي.
وهانك.
ياله من تغليف جميل.
ماراي دائما تجد افضل مغلف للهدايا.
بالفعل.
حسنا.
لنرى ماهذا.
الاثارة.
هيا هيا هيا..
انها...
مرصعة..
ماري هل هذا...
ذهب ابيض مع عدة قيراطات من الزكون.
ماري ، لقد صرفتي الكثير عليها.
ماكان يجب عليكِ فعل ذلك،
حقيقة لم يكن عليك فعلها.
لكنها...
فعلا...
انها ...براقّة.
براقّة كانها...
شكرا لكِ..
اسمعني ياولت...
هل لديك اقوى من البيرة؟
يالها من...
انها رائعة..
اعجبتني شكرا.
اشكرك حبيبتي،
شكرا لكِ.
متأسف يارجل.
بعد 200 هدية اصبت بالملل.
- اغراض جميلة.
-اجل بالفعل؟
عندما امل فاني افعل ذلك.
انا اسف،
فلم افكر.
كلا كلا،
لابأس,
هل تمانع اذا اخذت واحدة.
هل تضن انها فكرة جيدة؟
هانك، انا مصاب بالسرطان بالفعل.
حسنا ستحصل عليها.
شكرا.
كوبي.
قدمت خدمة لشخص يعمل في FBI.
كان انطباعي حين رأيتها...
انها غير شرعية.
أجل،
فاحيانا الممنوع يكون
طعمه الذ,
اليس كذلك؟
اليس رائع؟
تلك الحدود التي نرسمها.
أجل.
أية حدود؟
ماهو شرعي وماهو غير ذلك.
سجائر كوبية، الكحول.
هل تعلم لو اننا كنا
نشرب هذا في عام 1930
فسيعتبر خرق للقانون.
عام اخر ولن يكون عليك شيء.
من يدري مالذي سيكون شرعي السنة القادمة؟
هل تقصد مثلا الحشيش؟
أجل؟
مثل الحشيش، او..
أيا كان.
كوكايين؟ هيروين؟
أقول ذلك لمجرد المزح.
حسنا، يجب عليك ان تزور التوقيف،
ستسمع الكثير من الاشخاص يتكلمون بهذه الطريقة.
" هل تريد 14 حزمة اوراق الماريغوانا؟"
"ستصبح شرعية السنة القادة عندما يصبح ويلي نيلسون رئيس"
المترجم"ويلي مغني امريكي ريفي.
ياصاحبي الامور لاتجري هكذا،
فاحيانا هناك اشياء شرعية لايجب ان تكون كذلك.
اقصد الميث مازال شرعي.
مازال يباع في كل صيدلية من صيدليات امريكا.
احمد الله انهم احسوا بالخطر في هذه بالذات؟
أجل.
حفلة جميلة.
المرصعة.
ذهب ابيض مرصع من اجل حفله طفلة.
أجل.
اعتقد بانها حصلت عليها من جيرترود زاكاري.
أقد انها مكلفة.
$500 أو $600.
افكر في ان اقوم بارجاعها.
هل انتي متأكدة؟
لقد تعب عليها.
اعقد باني استطيع ان اشرح لها
اننا نحتاج لحفاضات للطفلة اكثر من
ذهب ابيض مرصع.
كنت افكر بما قلتيه لطبيب ديلكافولي.
حول العلاج البديل.
لاتقلق. فلن افتح هذا الموضوع مرة اخرى.
ما اقصدة انه ربما هناك شي حوله.
هنا انظري.
غرف للتعرق في فارمنغتون
تعتبر طقس للشفاء.
من المفترض ان تكون مفيدة للرئة.
انا لا اقول ذلك وكأني مصدق له,لكن...
لما لاتكون تجربة.
حقا؟
أنت؟
في غرفة تعرق؟
افكر في السفر يوم الجمعة،
والعودة يوم الاحد.
بشرط ان تكوني مرتاحة مع هذا الامر.
بالطبع انا لا امانع.
حسنا.
- غرفة تعرق؟
- أجل.
انا بالفعل اتعرق،
ساعدني.
- حسنا.
- هنا.
انبوبة فرن 70 ملي لتر.
ممتاز.
هذا ممتاز،
عمل رائع.
- جبد.
- حسنا، هيدروجين.
مولد تحليل كهربائي.
أجل كما طلبتها,
تلك الخردة لم يكن الحصول عليها سهلا.
كانت غالية.
ميثالامين.
أين الميثالامين؟
لا ارى الميثالامين.
اجل هذا ماسبب لي بعض المشاكل.
اي مشاكل؟
نصف هذه الخردوات استطيع شرائها.
لكن الميثالامين..
ليس سهلا.
مغلق عليه باحكام.
لكني وجدت بعض المحترفين يستطيعون سرقته لنا.
لكنهم يريدون 10 الاف.
مالمشكلة اذا؟
لديك المال.
كلا لقد صرفت كل المال.
تبقى الفين دولا.
اخبرتك ان هذه غالية جدا.
وهل اخبرك اللصوص من اين سوف يسرقونها؟
اجل، مستودع للكيميائيات جنوب البلدة.
عليه حراس وكميرات مراقبة,
وباب فولاذي كبير.
لهذا السبب طلبو مبلغ كبير.
ماذا؟
اذا لماذا لانسرقها بانفسنا؟
كيف سنقوم بذلك؟
بهذه.
اعد علي اسمة مرة اخرى.
ثيرمايت.
وهل هذا سوف يقطع القفل؟
لانه من المفترض ان تكون هذه في قفل كبير.
في الحرب العالمية الاولى,
الالمان كان لديهم مدفعية كبيرة,
الاكبر في العالم.
تسمى سلاح غوستاف,
ويزن الف طن.
وغوستاف كان قادر على اطلاق 7 اطان
ويحرق الهدف بدقة 23 ميل.
يعني تستطيع ان تضع قنبلة فيها
كل يوم لمدة شهر من دون ان تتعطل.
لكن ارمي جندي,
رجل واحد,
بكيس مثل هذا...
وباستطاعتة اذابة 4 بوصات من الحديد الصلب.
وتحطم ذلك السلاح للأبد.
الهي!
اذا نعم.
اعتقد بانه يستطيع قطع اي قفل نجده..
أتريدين ارجاع هذه؟
انه رائع ولكن نعم.
انه من هذا المحل اليس كذلك؟
اجل انه من هذا المحل.
هل لديكِ الايصال؟
كلا، انها هدية.
هدية.
سيد ويلسون، هل وقفت هنا من فضل؟
سيد ولسون، اريدك ان تراقب
هذه السيدة بينما اهاتف الشرطة.
عفوا؟
سيدتي هذه مسروقة،
وانا متأكد انك تعرفين ذلك.
تعالي معي ارجوك.
نعم اريد ان ابلغ الصحافة.
رجائا.
سنكون هنا.
اسمعني...
انا لم اسرق اي شيئ في حياتي؟
أخبرتك
هذه كانت هدية.
هدية حفلة الطفلة.
اذا من أهداها لكِ؟
-لا اعتقد بان علي اخبارك بهذا.
- لايجب عليكِ اخباري بشيء.
تستطيعين التحدث للشرطة,
,وأستطيع ان اخبرهم
كيف ان زوجة ابني تتذكر
عرض هذا الشيء لامرأة شقراء طويلة والتي,
عندما ادارت ظهرها،
مشت للباب وهي تحمله.
هكذا اذا.
حسنا.
استطيع التحدث للقناة الاخبارية الثالثة.
أجل، أستطيع اخبارهم كيف انكم،
بدون ورقة,
وبدون ادنى دليل,
تحتجزون بطريقة غير شرعية
امرأة بريئة حامل
في مخزن رطب.
- هذا مكتبي.
- أشعر وكأنني رهينة محتجزة.
علاوة على ذلك, لا استطيع
الحصول على هواء كافي.
لا اعتقد باني قادرة على التنفس.
يا الهي.
كلا.
سأذهب لوزارة العمل.
أجل, سأ...
مرحبا هذه ماري.
ضع رسالتك بعد النغمة.
ماري؟ أنا سكايلر.
لقد غادرت للتو زاكري.
اريد التحدث اليك
حالا.
أين الحارس؟
من المفترض ان يأتي.
- هل تعتقد بانه مر بالفعل؟
- لا ادري.
- هذا هو.
- أجل، اني اراه.
انتظر حتى يمر.
حسنا، المكان مهيئ.
- ماهذا؟
- هذا الذي وجدتة عندهم.
حين تذهب لمتجر اخر.
- اذا كان هذا كل مايملكون، فأنت ذهبت للمكان الخاطئ.
- ضعها فقط.
بالتأكيد تستطيع...
حسنا.
هذه هي.
الهي.
- اهرب. أين... بطة. بطة.
- ماذا؟
ليس من المفترض ان يعود.
ماذا يفعل؟
يا الهي.
انه ذاهب للحمام.
- احمل حقيبتك
- ماذا؟ ماذا ستفعل؟
هذا هو.
هل سيحدث ضجيج.
سنكتشف ذلك بعد حوالي 10 ثواني.
تراجع.
يالهي!
مالذي يجري؟
- أين الغالون؟
- لا ادري.
- يالهي!
- ماذا؟
دعنا نأخذ هذه فقط.
هيا هيا.
مالذي تفعله بفتحك للباب؟
كيف سنخرج هذه؟
دعني اجرب.
- مالفرق اذا جربت انت؟
- دعني اجرب فقط.
- حسنا حنسا، خذ.
- حسنا.
حسنا.
أرأيت؟
اشتغلت.
انا الملك.
أنا الملك.
كلا كلا كلا.
هذا الصوت سيء.
حسنا، هذا لن يذهب لاي مكان.
لن نطبخ في منزلي.
اخبرتك بذلك.
بهدوء
الاتفهم؟
انك تتكلم كثيرا. انه ثقيل.
يجب ان تنتظرني.
حسنا.
هنا جيد، هنا جيد.
ارفعه للاعلى فقط.
على مهلك ، تمهل.
حسنا.
وكيلة عقارك،
متى مفترض ان تأتي؟
تبا.
لا ادري.
يجب ان اتأكد بانها لن تأتي.
احسنت.
حسنا.
اجعل درجة الحرارة ثابتة عند 425 درجة.
نريده ليستمر اكثر من ساعتين
ليكون لدينا كافي لانتاج 4 ونصف باوندات.
4 ونص؟ اليس 4؟
2 باوند دفعة لتوكو.
4 ونصف بواندات تعطينا
$44,000 مقدما...
للكل.
الان.
مع كمية الميثالامين
التي حصلنا عليه امس,
نستطيع انتاج 4 ونصف باوندات
اسبوعيا من اجل...
حسنا من اجل النظرة المستقبلية.
كم ستستغرق هذه؟
اقصد في حالتك
كم من المال تريد؟
المزيد.
شخصا ما في المنزل.
هل كان هناك موعد في هذا
المساء ليكون البيت في عرض مفتوح؟
لقد تركت رسالة.
ليس خطأي هذا.
لايهمني كيف فعلت ذلك، فقط ابعدهم من هنا.
هل تفهم؟
- أجل.
- اذهب.
الا تعلمين انه لا يمكنكِ
استغفالي دائما؟
ماذا؟
هيا، لقد تركت لكِ
حوالي 15 رسالة.
عندما اتيت لمكتبكِ،
هربت من الخلف.
لم اهرب.
ذهبت لاتغدى فقط.
سكايلر، لماذا انتي مذعورة من الشرطة؟
ماري، لم اُذلّ ابدا في حياتي.
تلك المرصعة.
اتهموني عند زاكري بسرقتها.
مالذي تفعلينه عند زاكري؟
لكي أرجعه.
ترجعينه؟
ولماذا ترجعينه؟
لم اكن...
مامشكلتك ياماري؟
هل تخبرني بذلك؟
هل تخبريني لماذا
تفعلين مثل هذه الامور؟
ماذا يعني ذلك؟
هل يعني ذلك انك لا تدرين؟
هذا يعني ان
ليس لدي ادنى فكرة عما تتحدثين عنه.
لاتعرفين عن ماذا اتكلم؟
الس...
السرقة.
لاتعرفين عنه شيئ؟
لن تعترفي بذلك، اليس صحيح؟
لا استطيع ان اعترف بشيئ
عندما لا املك المعرفة حول ما سأعترف به.
لاتنسوا التوقيع.
- شكرا.
لو سمحت، اريد فقط ان ارى القبو.
- أجل,  انه مشغول الان.
- انه ليس بحمام.
اريد ان ارى القبو فقط.
مالمشكلة؟
لن ترى القبو, هل تفهم ايه السافل؟
هل اغضبك هذا؟
انصرف الان.
ليسمع الجميع.
المنزل ليس للبيع.
اخرجوا الى الجحيم.
كيف كانت؟
هل كانت...
كتجربة؟
أجل.
بالتأكيد كانت تجربة.
ماهذه الرائحة؟
اجل انها...
أعشاب نفاغو المقدسة و...
هل كل شيئ بخير؟
لا، ليس كذلك.
في الحقيقة ليس كل شيئ.
هل تعرف المرصعة التي
اعطتني اياها ماري؟
أجل.
حسنا، لقد كانت مسروقة.
بالتحديد قُبض علي وانا
احاول ارجاعها للمتجر.
يا الهي.
رفضت الاعتراف.
ورفضت الاعتذار.
لا اعرف ماذا افعل.
حسنا.
الناس احيانا يفعلون
اشياء من اجل عائلاتهم.
اشياء من اجل عائلاتهم؟
ثم ماذا،
هل يبرر هذا السرقة؟
أجل.
لابد انه كان هناك بعض
التعرق في المنتجع.
هل كنت تنصت للكلمات وهي تخرج من فمك؟
مالذي ستفعلينه لو كان انا؟
ماذا تقصد بلو كنت انت؟
لو كان انا,
ماذا ستفعلين؟
هل ستطلبين الطلاق؟
ام ترميني للشرطة؟
من الافضل ان لاتعرف.
هل تريد شيئ تأكله؟
كلا، شكرا.
ماهذا؟
انه ازرق؟
استخدمنا عملية كيميائية اخرى,
ولكنه صافي جدا.
ربما انه ازرق،
لكنه ليس قنبلة.
شديد! شديد, شديد, اجل!
ازرق, أصفر, وردي.
لايهم،
فقط احظر لي هذا.
4.6.
هيا.
مهما قلت،
فهذا الرجل يعرف يطبخ!
انت محق،
انت محق.
سنكسب الكثير من المال سوية.
فقط تذكروا مع من تتعاملون.
ماذا قلت؟
كنت اقول ان عليهم معرفة
انهم يتعاملون معك.
كما لو انهم لايعرفون ذلك؟
هل تتدعي ان هؤلاء اغبياء؟
كلا انا..
أنا اقول فقط.
حسنا، اذا انت لاتقول بانهم اغبياء.
اذا انا لا افهم.
هل تدعي اني غبي؟
كلا ياتوكو.
ان اقول فقط.
كلا، انت تتكلم بالنيابة عني.
كما لو اني لا استطيع التحدث عن نفسي.
هل هذا هو؟
هل هذا ماتفعله؟
توكو.
لماذا لا نهدأ قليلا؟
هايزنبرغ يقول اهدأ.
بالفعل يارفاق
انا هادئ.
تبا.
انظر لهذا، انظر.
أجل، يالها من ضربة
حسنا ياهايزنبرغ.
الاسبوع القادم.