‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
‏اركعن على ركبكن!‏
‏لا تؤذني!‏
‏هيا بنا!‏
‏تفقدوا الزاوية! قفي بمواجهة الجدار! بسرعة!‏
‏‏- تقدموا.
‏- انتشروا. هيا بنا!‏
‏لا!‏
‏‏- يتقدم الفريق الأول إلى الهدف "برافو".
‏- تابع أيها الفريق الأول.‏
‏تفقدوا المخابئ!‏
‏ما الذي يحدث؟‏
‏‏أفضل تخمين هو أن ما بين 20 و25
‏رجلاً مدرعين لقمع الشغب يدخلون إلى السجن،‏
‏مستخدمين قنابل دخانية ودروعاً مكهربة،‏
‏‏وعند الضرورة، الرصاص
‏للسيطرة على الجميع هنا.‏
‏‏كانت تلك الضوضاء
‏صوت تحطم الأبواب الأمامية بالمتفجرات.‏
‏لكنهم لن يقتلونا، صحيح؟‏
‏هذا جنوني. لن يقتلونا.‏
‏‏ألم تكوني منتبهة
‏عندما حدث موت في الكافتيريا؟‏
‏لم أحضر مخبأً سرياً‏
‏لأنني ظننت أن الشغب ينتهي بطريقة سلمية.‏
‏يجب أن نخرج من هنا.‏
‏‏المكان في الأسفل هنا
‏آمن أكثر منه في الأعلى.‏
‏أظن أن الاستسلام المسالم هو خيار أفضل.‏
‏‏يبدو هذا أفضل من انتظار
‏أن يرموا قنبلة إلى هنا‏
‏وأن ينسفونا جميعاً.‏
‏لستن بخير بما يكفي لتركضن نحو رجال مسلحين.‏
أعتقد أننا ‏يجب أن نبقى هنا.‏
‏‏المأساة الحقيقية هي أننا سنموت
‏قبل أن نتشاجر بشأن كعكة الزفاف.‏
‏حسناً.‏
‏أفهم أن السخرية من شيمك‏
‏وأريد أن أحب وأقبل جميع طباعك،‏
‏‏لكن أيمكنك ألا تمزحي رجاءً
‏حيال الموت الآن؟‏
‏اللعنة! أشعر بذعر شديد!‏
‏خذي شهيقاً عميقاً يا "جينا".‏
‏"فريدا" محقة. البقاء هنا أكثر أماناً.‏
‏‏عندما يجدوننا، يمكننا أن نقول
‏إننا لم نعرف ما الذي كان يحدث حتى.‏
‏حسناً، أجل.‏
‏‏عدا عن الحارس الضخم
‏الذي قيدناه هناك في الأسفل.‏
‏‏يجب أن أخرج من هنا.
‏يجب أن أذهب إلى الخارج.‏
‏أريدهم أن يعرفوا أنني بريئة.‏
‏سأتبع الهبية.‏
‏ابقي معنا يا "نورما".‏
‏‏سنكون أفضل إن بقينا جميعاً معاً.
‏الكثرة تمنح السلامة.‏
‏سنراكن في الحياة الآخرة.‏
‏‏يجب أن يتصلوا بي ليخبروني عن "بني" قريباً.
‏أو يحاولوا الاتصال بي. يا إلهي.‏
‏لقد دخلوا. انتهى الأمر.‏
‏‏- هل انتهى الشغب؟
‏- هل سيأتون لإنقاذنا؟‏
‏"نحن"؟ سينقذونك، ويعاقبوننا.‏
‏‏- أين هاتفي الخلوي؟ يجب أن أتصل به.
‏- قايضته بهذه.‏
‏‏يمكنك الذهاب إلى مكتب "هيلي"
‏حيث يوجد هاتف.‏
‏‏اختبئي تحت المكتب
‏لكيلا يروا ظلك عبر الستارة.‏
‏شكراً لك. اقطعيها. لن أتمكن من الركض.‏
‏عرفت أن السكين ستفيد أكثر من هاتف.‏
‏حظاً موفقاً.‏
‏رجاءً. اللعنة! شكراً لك.‏
‏شكراً جزيلاً لك.‏
‏اللعنة! لن أحكم عليك. مهما كان ما تحبينه.‏
‏لكن الوقت غير مناسب للقيام بأمور غريبة.‏
‏ستكون درعي البشري يا أبي.‏
‏إن أرادوا قتلي، يتعين أن يقتلوك أولاً.‏
‏‏- هيا بنا.
‏- إلى الخارج؟‏
‏إنها فكرة سيئة جداً. دعيهم يدخلون إلى هنا.‏
‏هكذا يمكننا الاستسلام بطريقة هادئة.‏
‏اللعنة!‏
‏‏- آسفة.
‏- إنها غلطتي.‏
‏سيري يسرة.‏
‏‏- يجب أن نذهب.
‏- أنا أحاول!‏
‏‏- إلى أين تذهبن؟
‏- إلى المكتبة!‏
‏اختيار سيئ! سيهاجمون المكتبة أولاً!‏
‏‏- أتنتقدين مخططنا؟
‏- يعتمد الأمر على ماهيته.‏
‏‏هل ستستسلمين
‏كبقية هؤلاء الخائنات الجبانات؟‏
‏لا بد أنك تمزحين.‏
‏كنا من المشاركات في الشغب منذ بدايته.‏
‏هل ستبقين وتحاربينهم؟‏
‏‏- أتطلبين منا الانضمام إلى فريقك؟
‏- فريق القهوة.‏
‏‏- اللعنة! أهي مضحكة؟
‏- تكون مضحكة أحياناً.‏
‏‏وصلنا إلى هذه المرحلة.
‏لن ندع أحداً يقبض علينا بسهولة. سنشارك.‏
‏هيا! الآن.‏
‏‏- يجب أن نخرجك من هنا.
‏- ستكون جميع الأمور على ما يُرام، صحيح؟‏
‏‏- لا أدري يا طفلة.
‏- اجلسي هنا.‏
‏إنهم قادمون إلى هنا يا عزيزتي.‏
‏‏- لا يمكننا تجنب الأمر، صحيح؟
‏- لا، لكن يجب أن أخبر "رد" وزميلاتها.‏
‏أشعر بالخوف.‏
‏لا داعي للخوف. ستستلقين على الأرض قليلاً.‏
‏سوف يخيفونك ليشعروا بأنهم أقوياء وسيئون،‏
‏ثم ستعود الأمور إلى طبيعتها السيئة.‏
‏لكن ماذا بخصوص الطفل؟‏
‏‏إن كنت قد نجوت من الشراب
‏الذي كانت أمي تتجرعه ليلاً،‏
‏فلا بد أن طفلك سينجو مما يحدث.‏
‏وبعده. عندما تعود الأمور إلى ما كانت عليه؟‏
‏يجب أن أنجب هذا الطفل في السجن.‏
‏ومن سيأخذه عندما يأخذونه مني؟‏
‏حتى أختي ليس لديها متسع وحالة أمي فوضوية.‏
‏‏- و"فيني" لا يريده.
‏- انظري إلي وحسب.‏
‏سيكون وضع طفلك أحسن من رائع.
‏أتسمعينني؟‏
‏لكن كيف تعرفين؟‏
‏لأنني أعرفك وأنت رائعة.‏
‏يجب أن أذهب حقاً.‏
‏لا، لا يمكنك الذهاب. يجب أن تبقي.‏
‏5 دقائق أخرى وحسب. فقط.‏
‏‏موافقة. حسناً يا طفلة.
‏5 دقائق أخرى، مفهوم؟‏
‏ارفعن أيديكن!‏
‏يمكنك قول الجملة الأولى.‏
‏صحيح. لا تطلقوا النار رجاءً!‏
‏نحن بريئات.‏
‏لا علاقة لنا بأي من الأمر.‏
‏أيها الرجال اللطفاء ذوو الأزياء المخيفة،‏
‏‏ألا تمكنكم رؤية أننا جميعاً
‏نساء صالحات ورعات‏
‏لم نكن نفعل سوى الصلاة لعدة ساعات‏
‏لكي ينتهي الأمر برمته نهاية مسالمة؟‏
‏أنت أفسدت الأمر.‏
‏‏- ربما لو كان لدينا حوار أفضل.
‏- بالتأكيد، إنه خطأ الكاتبة.‏
‏على الأقل لم يطلقوا النار علينا.‏
‏‏- انهضي.
‏- لا تؤذني رجاءً.‏
‏انهضي!‏
‏ما الذي سوف... لا!‏
‏‏ظننت أنه سُمح لنا
‏باستخدام العنف المحدود وحسب.‏
‏تبدو إصابة طفيفة لي.‏
‏أعدها إلى الرواق وتأكد من أن الغرفة خالية.‏
‏يا إلهي...‏
‏‏الكنيسة آمنة. يتقدم الفريق الأول
‏جنوباً نحو رواق المكتبة.‏
‏‏- عُلم.
‏- لماذا؟‏
‏أتظنين أنه معجب بي حقاً،‏
‏‏أم أنه كان يتظاهر وحسب
‏لأننا أرغمناه على ذلك؟‏
‏‏لا، اغتصبت رجالاً من قبل ويمكنني قول
‏إنه كان يقوم بالأمر بسرور.‏
‏‏- لقد بذل جهده فعلاً.
‏- أجل.‏
‏‏- ما الذي يجب أن نفعله الآن برأيك؟
‏- يمكننا أن نستسلم.‏
‏‏لا، لا أريد أن أستسلم!
‏لا أريد أن تتوقف المتعة.‏
‏‏- يمكننا البقاء ومحاربتهم.
‏- يبدو أن الأمر سيتطلب جهداً كبيراً.‏
‏يمكننا أن ننتشي.‏
تم ال‏‏بيع! للسيدة في الخلف
‏التي لديها 9 أطراف أصابع.‏
‏كان ذلك لئيماً.‏
‏تغدين حساسة جداً عندما لا تكونين منتشية.‏
‏إنها إعاقة. يجب ألا تسخري منها.‏
‏‏قد يمكننا أن نحصل لك
‏على لوحة سيارة للمتخلفين‏
‏تخولك ركن سيارتك في أي مكان.‏
‏‏- لا أستطيع أن أقود سيارة!
‏- حقاً؟‏
‏ماذا عن العربات التي تجرها خيول؟‏
‏أتحتاج إلى رخصة قيادة مختلفة؟‏
‏أيمكنك الحصول عليها في دائرة عربات الخيول؟‏
‏لا توجد دائرة بهذا الاسم.‏
‏إنها عادة سيئة.‏
‏‏- إنها أفضل من معظم العادات السيئة.
‏- أفترض أن هذا صحيح.‏
‏لا أشرب الكحول،
لكنني بحاجة إلى الكثير من الشراب الآن.‏
‏أفهمك.‏
‏هل سيفي بعض الويسكي بالغرض؟‏
‏أظن ذلك.‏
‏أتظنين أنها فكرة جيدة؟‏
‏لا. بل أظنها فكرة عظيمة.‏
‏بربك يا "باتس".‏
‏‏- ألديك ابنة في السجن؟
‏- أجل.‏
‏اتصلت ابنتي بي في الصباح.‏
‏بدت بخير، ولكن...‏
‏يبدو أنها تورط نفسها في المشاكل دوماً.‏
‏‏آمل وأدعو أن تتمتع بالحصافة
‏لكيلا تورط نفسها في هذا الأمر.‏
‏ابنتي لا تتمتع بكثير من الحصافة،‏
‏‏ولست متأكدة من أن الآمال والدعوات
‏كانت كافية لها أبداً.‏
‏ما اسمها؟‏
‏‏- "سوزان". وابنتك؟
‏- "بايبر".‏
‏ليس الأمر كما تتخيلينه، أليس كذلك؟‏
‏عندما تحملين أطفالك لأول مرة؟‏
‏لا. ليس كذلك.‏
‏‏لقد أمسكوا "جاني" و"عبد الله".
‏يجب أن نذهب.‏
‏إنها لا... تبدو أنها لا تتنفس.‏
‏حسناً، ابتعدي.‏
‏يا "سوزان". يجب أن تستيقظي.‏
‏‏- هل اسمها "سوزان"؟
‏- هيا. يجب أن نذهب.‏
‏ماذا لو وجدنا مكافحي الشغب،‏
‏وسرنا نحوهم وأيدينا مرفوعة، ببطء،‏
‏‏- وقلنا إننا بحاجة إلى العون؟
‏- لم يأتوا لمساعدتنا!‏
‏‏- كيف سنوقظها؟
‏- حسناً. يمكننا أن نحملها إلى الصيدلية‏
‏‏وأن نحاول إيجاد شيء معاكس
‏لما أعطيتها إياه.‏
‏لكن يجب أن نسرع. هيا!‏
‏لن نتمكن من حملها كل تلك المسافة.‏
‏إنها ثقيلة جداً. لا أقصد الإساءة.‏
‏لا أدري ما نفعل غير ذلك، مفهوم؟‏
‏مكافحو الشغب يقتحمون السجن.‏
‏‏ولم أنم منذ 3 أيام
‏وليست لدي حلول لكل المشاكل!‏
‏أنت سبب هذه المشكلة، فقومي أنت بحلها!‏
‏لدي فكرة. ابقي معها. مفهوم؟‏
‏صدقاً، لا يمكنني أن أخسرك أيضاً.‏
‏ابتعدي!‏
‏‏آسفة جداً على هذا.
‏أحتاج إلى استعارة الكرسي.‏
‏عادة، أحترم الموتى أكثر،‏
‏لكنك كنت سافلاً جداً عندما كنت حياً.‏
‏عاقبة أعمالك.‏
‏أتفهم ما أقوله؟‏
‏انتهى الأمر برمته.‏
‏كان سينتهي في وقت ما.‏
‏أشعر وكأنني وجدت هدفي الحقيقي، أتفهمين؟‏
‏‏- ماذا، أن تكوني جميلة؟
‏- لا، أن أكون مدونة فيديو، أو ما يشبه ذلك.‏
‏‏إنها ليست وظيفة حقيقية، بل أن تكوني خادمة
‏أو طاهية أو نجمة تلفاز الواقع.‏
‏كنت أقرأ عن الأمر،
يكسب الناس‏ ‏‏مالاً كثيراً سنوياً
مما يبثونه على "يوتيوب".‏
‏لن نكون مثلهم أبداً.‏
‏ليس في المستقبل القريب، على الأقل.‏
‏أو البعيد.‏
‏ربما في المستقبل البعيد جداً.‏
‏‏إلا أننا لن نبقى ظريفتين آنذاك.
‏لن نغدو كذلك أبداً.‏
‏أكره هذا الشغب الغبي.‏
‏بربك، قمنا بأمور رائعة.‏
‏لكنه كان أشبه بتذوق عيش حياة طبيعية.‏
‏‏الأمر أفضل عندما تنسين
‏أنه يوجد عالم كامل خارج هذا السجن.‏
‏فعندها لا تشعرين بالاستياء كثيراً.‏
‏لست متأكدة.‏
‏‏عشت في العالم الخارجي
‏ولم يكن عظيماً أيضاً.‏
‏صحيح.‏
‏بالإضافة إلى ذلك...‏
‏أعز صديقة لي معي هنا.‏
‏‏- أعلم. ما كنا سنتقابل أبداً.
‏- بالضبط.‏
‏أجل.‏
‏‏- أنصور فيديو أخيراً؟
‏- أجل.‏
‏‏- موافقة؟ حسناً.
‏- حسناً.‏
‏إلى اللقاء، أيها السفلة!‏
‏كانت تلك غلطة.‏
‏لا يمكننا التراجع الآن.‏
‏‏- يا جماعة، ما الذي سيحدث لنا؟
‏- لا أدري.‏
‏لكننا سنكون جميعاً معاً على الأقل.‏
‏قفن بمواجهة الجدار، حالاً! قلت حالاً!‏
‏‏- لم يكن الأمر بالغ السوء.
‏- أخبرتكن أن الأمر سيحدث بشكل مقبول.‏
‏‏- ما الذي حدث لها؟
‏- أجل، قرأت عن هذا.‏
‏إنه يُدعى داء الفيل. وقد يصيب الخصي أيضاً.‏
‏اللعنة عليك.‏
‏لقد حرمت نفسك من نيل شفقتنا.‏
‏‏- هيا بنا. يمكنك السير.
‏- لدي التهاب.‏
‏‏- ليس في ساقيك كما هو واضح.
‏- هيا.‏
‏‏أيها الشاب، يجب أن تكون علاقتنا ثابتة
‏قبل أن تلمسني هكذا مجدداً.‏
‏أتسمعني؟‏
‏"بطارية ذات أداء عال"‏
‏‏ماذا؟ إن كنت سأموت،
‏فمن الأفضل أن أكون ثملة.‏
‏إنها فكرة جيدة.‏
‏جيد. الثملات مجندات لدي.‏
‏آمل أنهن بخير.‏
‏إن أصابهن مكروه، لن أكون أبداً...‏
‏‏- أكان يستحق هذه النتيجة؟
‏- ماذا؟‏
‏الشغب؟ أكان يستحق هذه النتيجة؟‏
‏لا تفعلي هذا.‏
‏لا أتصرف بلؤم. أنا جادة.‏
‏خرجت الأمور عن نطاق السيطرة.‏
‏حقاً؟‏
‏‏هذا تنصل حقيقي من المسؤولة المباشرة
‏عن قدوم هذا الغول يا "رد".‏
‏‏هل توقفت للتفكير
‏قبل أن تدفني جثة في حديقتي؟‏
‏‏تعين أن أدافع عن نفسي
‏لأبقى على قيد الحياة.‏
‏‏لذا، أجل. يمكنني التأكيد
‏على أن الهدف كان يستحق ما فعلته.‏
‏فهل تستطيعين تبرير ما فعلته؟‏
‏لا يمكننا التأكد من ذلك بعد.‏
‏قد لا يزالون سينفذون بعض مطالبنا.‏
‏قد تقرأ جدة في "كنساس" مقالة عن الأمر‏
‏وتعتبرنا بشراً بدلاً من مجرمات.‏
‏وقد تخبر جميع الجدات صديقاتها‏
‏وهن سيخبرن أطفالهن، ثم سيخبرن أحفادهن.‏
‏ألا يحدث التغيير بهذه الطريقة؟‏
‏بأن تحظى جدات الغرب الأوسط بالتجليات؟‏
‏‏ربما سيجعل هذا كل ما حدث
‏يستحق هذه النتيجة.‏
‏مرحباً!‏
‏‏- اللعنة! ما الذي حدث؟
‏- واجهنا مشكلة.‏
‏مشكلة؟ أتعنين الليثيوم؟ ألديك ما يوقظها؟‏
‏‏- لن تفيدها القهوة.
‏- يا إلهي. أنت فعلت هذا لها.‏
‏‏كنت أحاول القيام
‏بأفضل ما يمكنني القيام به.‏
‏هذا هراء ساذج.‏
‏أتفهمين أننا على وشك أن نُعامل بوحشية‏
‏بسببك؟‏
‏‏تعلمين أنني كنت أحاول
‏إحقاق العدالة من أجل...‏
‏"بوسي".‏
‏لم تعد محور الأمر‏
‏وغدا محوره كبرياؤك منذ وقت طويل.‏
‏انبطحن!‏
‏‏- إنهم قريبون.
‏- يجب أن نختبئ.‏
‏‏- أعرف مكاناً.
‏- لنذهب.‏
‏ليس أنت. يجب أن تخرجي من هنا.‏
‏سيزداد الخطر.‏
‏سيري إلى نهاية الممر وأنت ترفعين يديك.‏
‏وأخبريهم أنك حامل عندما ترينهم.‏
‏‏- اصرخي. تأكدي من أنهم يسمعونك.
‏- تهانينا!‏
‏شكراً جزيلاً.‏
‏‏- حسناً؟
‏- حسناً.‏
‏حسناً. اذهبي، الآن!‏
‏هيا! يجب أن نذهب جميعاً. اللعنة!‏
‏‏- بأي اتجاه؟
‏- هيا. من هنا.‏
‏أريني يديك!‏
‏‏- أنا حامل!
‏- انبطحي!‏
‏- انبطحي على الأرض!‏
‏انبطحي أيتها الحامل! حالاً!‏
‏ما الأمر؟‏
‏يا إلهي! لنلغ المخطط!‏
‏لا!‏
‏‏لن أسمح لهذا بمنعي من الانتشاء
‏آخر مرة خلال الشغب.‏
‏ابتعدي! ليبتعد الجميع!‏
‏ألا يجب أن تكوني أكثر احتراماً للموتى؟‏
‏لا تكوني غبية. إنه حارس وليس شخصاً.‏
‏‏- ادخلي وأغلقي الباب يا "أنغ".
‏- حسناً.‏
‏أتمانعين إن بدأت؟‏
‏يا "ليان"؟‏
‏لم تمض 5 ثوان حتى. هوني عليك، سيأتي دورك.‏
‏يوجد حارس ميت ونحن في مكان ضيق جداً معه‏
‏‏وقد اغتصبنا ذاك الحارس الآخر بأصابعنا
‏وضحكنا من الأمر.‏
‏وقيدنا تلك الفتاة كما لو كانت كلبة شاردة‏
‏والعالم ينتهي وأنا فقط...‏
‏ماذا لو كنا الشريرتين؟‏
‏يا إلهي! تتحدثين كما لو أنك منتشية بالفعل.‏
‏‏- هل الأبخرة قوية لهذه الدرجة؟
‏- أنا جادة.‏
‏‏ماذا لو ظننا دوماً أننا نشبه "أريال"،
‏لكننا في الواقع نشبه "أورسولا"؟‏
‏‏من الواضح أنني أشبه "سباستيان"
‏وأنت "فلاوندر". نحن مهرجتان محبوبتان.‏
‏لا أريد أن أكون مهرجة بعد الآن.‏
‏حسناً.‏
‏أتريدين إخراج الميت إلى الممر؟‏
‏لا، بل أريد القيام بشيء هام.‏
‏مثل ماذا؟‏
‏‏لا أدري، لكن إن متنا هنا،
‏فهل سيهتم أحد حتى؟‏
‏‏- أنا سأهتم.
‏- ستكونين ميتة.‏
‏عائلتي تعتبرني ميتة بالفعل.‏
‏لا أعرف من هو أبي‏
‏‏وقد تكون أمي مشغولة
‏بمشاكلها الخاصة بها الآن.‏
‏لحظة واحدة.‏
‏‏حسناً، أنا منتشية كفاية
‏لأتخذ بعض القرارات السيئة.‏
‏‏- لنذهب ونكون صالحتين. هيا.
‏- أجل!‏
‏بسرعة!‏
‏إلى اللقاء أيها الميت.‏
‏انهضي وقفي بمواجهة الجدار.‏
‏قفي.‏
‏قفي يا سافلة.‏
‏توليا أمرها رجاءً.‏
‏‏أنتن! قفن بمواجهة الجدار! فوراً!
‏ضعن أيديكن على الجدار!‏
‏لا حاجة إلى أن تصرخ بصوت مرتفع.‏
‏لدي أذنان، صحيح؟‏
‏يا ويلي! حسناً. سأنفذ ما تقوله.‏
‏اللعنة، أنتما قويان.‏
‏لا! هذه لي!‏
‏لا!‏
‏بسرعة! تحركي بشكل أسرع!‏
‏حمداً لله إنكم أتيتم. يجب أن تساعدني.‏
‏قفي بمواجهة الجدار وإلا سأطلق النار عليك.‏
‏‏- أهذه رصاصات حقيقية؟
‏- أتمزحين؟‏
‏‏- ارفعي يديك.
‏- ما الذي سيحدث؟‏
‏لا أدري. هناك ظروف قليلة جداً في الحياة‏
‏‏حتى أنا أعرف أنه يتعين علي أن أصمت خلالها.
‏لذا قدمي لنا كلتينا معروفاً واصمتي.‏
‏ابتعد عني!‏
‏أجيبوا.‏
‏اتصلت بـ...‏
‏مرحباً؟‏
‏هذه أنا يا "لورديس". أهو... ما الذي يحدث؟‏
‏قال الجراح إن العملية نجحت.‏
‏لقد خرج للتو.‏
‏إنه بخير.‏
‏لن آتي. حدثت الأمور بشكل خاطئ و...‏
‏سأخبره.‏
‏أخبريه أنني أحبه.‏
‏قفي!‏
‏سأخبره.‏
‏إن أصابني مكروه...‏
‏أعدك يا حبيبتي.‏
‏شكراً لك.‏
‏ما الأمر؟‏
‏سأتصل بك مجدداً حالما أستطيع. يجب أن أذهب.‏
‏لدينا حارس مصاب!‏
‏أخرجوه. فوراً.‏
‏‏سيطروا على بقية السجن
‏بأية وسيلة تقتضيها الضرورة.‏
‏أيُسمح لنا بالبدء باستخدام رصاص الفلفل؟‏
‏اخرس يا "ناتولي". لنتقدم.‏
‏نحن نتقدم. نتجه نحو المهجع "أيه 1".‏
‏عُلم. تابعوا.‏
‏تحركن!‏
‏لا أريد أن يطرح علي أحد أسئلة حالياً.‏
‏ابقين أمامي.‏
‏تابعن.‏
‏تقدمن.‏
‏لنجلسها على هذا الكرسي هنا.‏
‏‏اللعنة. ألا يمكن أن يحوي
‏هذا المخبأ السري مصاعد؟‏
‏رأيت البيض يقومون بأمور سخيفة جداً.‏
‏‏لكن تسلق سلم للوصول إلى غرفة
‏تغيير الملابس؟ إنه أكثر أمر تميزاً.‏
‏إن كنت تبحثين عن تبرير منطقي لتواجدنا هنا،‏
‏فلا أظنه يوجد هناك.‏
‏‏أبحث عن بعض المنشطات وحسب.
‏"أدرل" أو "سبيد".‏
‏‏- أهذه فكرة جيدة؟
‏- إنها أفضل من سكتة قلبية.‏
‏‏قد تُصاب بسكتة قلبية؟
‏ما الذي يفعلونه في فيلم "بالب فيكشن"؟‏
‏لا بد من وجود شيء يا "فريدا".‏
‏توجد بعض حواقن "إيبي بن" في الخزانة.‏
‏‏- في القسم العلوي الأيمن.
‏- من أين أتيت؟‏
‏من أين أتيت؟‏
‏لا بد أنك تمزحين معي.‏
‏أتعرفين كيف تستخدمينه؟‏
‏لا. أنا سأقوم بالأمر.‏
‏ضعيه في فخذها هنا.‏
‏آسفة.‏
‏ماذا...‏
‏إنها لا تستيقظ.‏
‏هيا يا "سوزان".‏
‏‏- هيا. استيقظي رجاءً!
‏- "سوزان"!‏
‏يا إلهي! أنا آسفة.‏
‏أنا آسفة جداً.‏
‏‏- هلا تعطينها فسحة؟
‏- حسناً.‏
‏لماذا تبدين قلقة جداً؟‏
‏أتحتاجين إلى بعض النوم؟‏
‏‏تقول أمي إن المدة المثالية
‏هي 7 ساعات ونصف.‏
‏لا أكثر ولا أقل.‏
‏‏لا بد أنني نمت بهذا القدر
‏لأنني مرتاحة جداً.‏
‏مثل...‏
‏بجد، تبدين منهكة.‏
‏سرتنا عودتك يا فتاة.‏
‏‏لم أعلم أنه من الصعب جداً
‏أن يكون المرء صالحاً.‏
‏كدنا ننتهي.‏
‏‏- سيستحق الأمر هذا العناء. أعدك بذلك.
‏- أجل.‏
‏ما الذي يحدث؟‏
‏‏- أهي نائمة؟
‏- "دوايت"!‏
‏‏- عجباً!
‏‏- ما خطبك؟
‏- أشعر بالنعاس عندما أتوتر.‏
‏ما تلك الرائحة؟‏
‏أطلق ريحاً عندما أشعر بالتوتر.‏
‏اخرجن من هناك فوراً!‏
‏اخرجن يا سيدات. هيا. بسرعة. انهضن!‏
‏وأنت أيضاً. هيا.‏
‏أريد تسجيل أنه لم تكن لي علاقة بالأمر.‏
‏أتعلقون كاميرات صغيرة حول أعناقكم؟‏
‏أريد أن يعرف الجميع أنني كنت بريئة...‏
‏هيا. أطلق النار علي أيها السافل.‏
‏اخرسي!‏
‏ما الذي تفعله؟‏
‏‏طلبت منا السيطرة على السجن
‏بأية وسيلة تقتضيها الضرورة.‏
‏يُفترض أن تطلق النار باتجاه الأعلى يا غبي.‏
‏على السقف، لكي تنفجر الكرات الصغيرة‏
‏ويهطل الفلفل كالمطر على الهدف.‏
‏سيمتن إن أطلقت الرصاص على رؤوسهن،‏
‏وسيتعين القيام بعمل مكتبي كثير جداً.‏
‏أطلق رصاص الفلفل إلى الأعلى.‏
‏‏إن أردت الاستمتاع،
‏استخدم رذاذ الفلفل أو الصاعق. مفهوم؟‏
‏أجل.‏
‏شكراً على عدم قتلي.‏
‏آسفة لأنني دعوتك سافلاً...‏
‏اللعنة عليك!‏
‏لكمهن على الوجه مفيد أيضاً.‏
‏‏- أخرجها من هنا يا "رين".
‏- أجل يا سيدي.‏
‏من الباب الخلفي عند رصيف التحميل‏
‏‏لكيلا يرى الإعلاميون دماً
‏ويشعروا بالفزع. بسرعة!‏
‏انتظري! لا.‏
‏‏- لنتابع. لقد وصلنا.
‏- لا. أفهم ما تفعلينه.‏
‏لن أمر عبر هذا الباب.‏
‏فمن يمر عبره سوف يطلق عليه النار‏
‏‏شرطي ينتظر تحمسه قهوة سيئة
‏وإحساس بالرجولة.‏
أتدري ‏أنك جبان حقاً؟
‏هذا جذاب.‏
‏شكراً لك؟‏
‏لا يوجد أحد في الخارج أيها الغبي.‏
‏قلت لك.‏
‏هلا تعطيني منديلاً؟ أنزف على كل شيء.‏
‏يا إلهي، هل تصمتين قط؟‏
‏أنت تؤلمني. أحتاج إلى أن يفحصني طبيب.‏
‏لا تطلق النار، هذا أنا.‏
‏يا له من لقاء أولي رائع.‏
‏‏- لا أظن أنه بمقدوري السير.
‏- ماذا؟‏
‏أشعر وكأن كاحلي يحترق.‏
‏اللعنة.‏
‏هجوم!‏
‏ما هذا؟‏
‏هيا بنا أيتها السافلات الصغيرات.‏
‏هذا لطيف.‏
‏أيها السافل!‏
‏ما هذا؟‏
‏تاكو بشرية.‏
‏‏- نحن نحبكم.
‏- لا نهم من دون معجبينا.‏
‏‏شكراً جزيلاً على التعليقات اللطيفة
‏عن أثدائنا وكل ذلك.‏
‏نقدرها حقاً.‏
‏‏- هذه من أجلكم، "باليبر" 1996!
‏- 1996!‏
‏1، 2، 3.‏
‏هنا! بسرعة!‏
‏نستسلم!‏
‏‏- أنت تؤلمني!
‏- هكذا يعاملوننا طوال الوقت.‏
‏‏- اتركي الهاتف.
‏- آسفة! قمت ببث الفيديو.‏
‏يا إلهي...‏
‏إن أفسد هذا وجهي، أقسم بالله!‏
‏"ماريا"!‏
‏"وحدة قيادة حالات الطوارئ"‏
‏أيها الضابط! امنحها 5 دقائق ثم أعدها.‏
‏يا إلهي! لقد أتيت!‏
‏‏- هل أنت بخير؟
‏- أجل.‏
‏أجل. أنا بخير. أيمكنني حملها؟‏
‏أجل.‏
‏مرحباً يا ابنتي الصغيرة! يا إلهي!‏
‏افتقدتك كثيراً يا طفلتي. حسناً.‏
‏شكراً لك.‏
‏لنصور هذا.‏
‏هنا!‏
‏إلى الأسفل.‏
‏إلى الأسفل. ابقين هناك.‏
‏"(نيوز 40)"‏
‏كم عددتم؟‏
‏أهذا دخان؟‏
‏‏- تباً! هذا مذهل.
‏- نحن حرتان!‏
‏لا نزال في السجن.‏
‏‏أجل، لكن لم تعد توجد سجلات.
‏وداعاً يا 19 مخالفة!‏
‏أجل، أشعر بأنني خفيفة.‏
‏لقد ولدت من جديد من قبل، لكن هذا أفضل حتى.‏
‏لا أطيق الانتظار لأخبر الجميع.‏
‏سنغدو بطلتين.‏
‏سنتولى الأمر. تابعوا تفتيش السجن.‏
‏سمعتموه. هيا بنا.‏
‏قفا بمواجهة الجدار.‏
‏مرحباً! في الواقع، نحن الصالحتان.‏
‏أجل. أنتما ملاكان.‏
‏‏ارفعي يديك أيتها السجينة.
‏نحتاج إلى الإطفاء هنا.‏
‏عُلم. الإطفاء في طريقه إليكم.‏
‏فتشنا جميع المهاجع يا سيدي.‏
‏السجن آمن.‏
‏‏أكرر، السجن آمن.
‏سنقوم بمسح أخير خلال خروجنا.‏
‏‏- هل قال للتو...
‏- السجن آمن.‏
‏اللعنة.‏
‏لا توجد إصابات؟‏
‏ليس لدينا تأكيد عن ذلك بعد.‏
‏يجب أن أتصل بالمحافظ.‏
‏‏- لا يمكنني تصديق أن الأمر انتهى.
‏- يا له من كابوس لعين.‏
‏‏- ما الذي سيحدث لهن الآن؟
‏- "جو".‏
‏أنت حساس كما لو أنك امرأة.‏
‏التقط صورة!‏
‏‏- نحبكما يا "فلاريتزا"!
‏- رأينا ما فعلوه بكما!‏
‏"فريق (فلاريتزا)"‏
‏"أرينا صدرك يا (ماريتز)!"‏
‏أرينا صدرك!‏
‏"ليان"!‏
‏‏- "أنغ". أمي هنا.
‏- مرحباً!‏
‏مرحباً يا والدة "ليان"! قلنسوة لطيفة!‏
‏أحبك! أنا بخير!‏
‏أنا صالحة الآن!‏
‏أظنها ستهتم إن مت.‏
‏"فيني"!‏
‏‏- "فيني"!
‏- أبعد يديك عنها. إنها حامل!‏
‏آسف جداً لأنني تركتك يا "لورنا".‏
‏‏- أتصدقني الآن؟
‏- أجل. أنت حامل!‏
‏لا يمكنني أن أصدق أنك رجعت من أجلي.‏
‏لن أتركك مجدداً يا معكرونتي الصغيرة.‏
‏أنا معك بالكامل!‏
‏‏- أحبك يا "فينسنت موتشيو"!
‏- أحبك يا "لورنا موريلو موتشيو"!‏
‏أحبك!‏
‏سأنتظرك! أحبك!‏
‏‏معذرة، أعمل في "إم سي سي".
‏يجب أن تخرجيني من هنا.‏
‏إن تحدثت مع "جو كابوتو"...‏
‏‏أجل، أنا أعمل في "إم سي سي" أيضاً.
‏ساعديني!‏
‏وأنا أعمل في "إم سي سي" أيضاً.‏
‏‏- أعمل لدى "إم سي سي".
‏- وأنا.‏
‏‏- أعمل لدى "إم سي سي"!
‏‏- لا.
‏- وأنا أيضاً!‏
103. 104.
‏‏- أتمزحين معي؟
‏- آسفة يا عزيزتي.‏
‏مهلاً، أقلت آسفة؟ عنيت اللعنة عليك.‏
‏أخلط بين العبارتين أحياناً.‏
‏مرحباً!‏
‏حدث تطور هام في سجن "ليتشفيلد"‏
‏بينما أُخرجت السجينات...‏
‏‏مرحباً يا "بو"! أجل!
‏أنت تظهرين في التلفاز!‏
‏"ليان"؟ إنها سافلة غبية.‏
‏أنت سافلة غبية.‏
‏كان الأمر وشيكاً.‏
‏"نيكي"!‏
‏حمداً لله! أين كنت؟‏
‏حسناً.‏
‏تعين أن أتأكد من أنك بخير.‏
‏أين "لورنا"؟‏
‏أهي بخير؟‏
‏أظن ذلك. أجل.‏
‏لدينا بعض اللاجئات في الطابق العلوي.‏
‏هل ندعوهن إلى النزول؟‏
‏هل أنتما واثقتان من أنكما لا تريدان بعضه؟‏
‏‏- اللعنة، افتقدتك.
‏- لا يمكنني أن ألومك على ذلك.‏
‏يفتقدني الناس كثيراً.‏
‏مرحباً؟‏
‏لا تكوني غريبة السلوك معنا الآن.‏
‏لا يتعين أن تكون إحدانا مجنونة دوماً.‏
‏‏- لقد أفسدت الأمر برمته.
‏- لا، لم تفعلي ذلك.‏
‏بلى، أفسدته.‏
‏أفسدته.‏
‏أنت قلت ذلك.‏
‏‏انظري إلى هذه الحالة الفوضوية.
‏لن ينفذوا أياً من مطالبنا الآن.‏
‏لقد خذلتها.‏
‏أنا غبية جداً!‏
‏‏مجدداً، أود أن أؤكد
‏أن نيل راحة كافية ليلاً‏
‏قد يحل عدداً لا يُحصى من المشاكل العاطفية.‏
‏تظنين أن مشاعرك حقيقية، لكنها ليست كذلك.‏
‏ثقي بي.‏
‏السماء زرقاء، صحيح؟‏
‏لكن عندما توجد غيوم تظنينها رمادية.‏
‏لكنها لا تزال زرقاء في الحقيقة.‏
‏لم تتغير.‏
‏بل تغطيها غيوم رمادية عابرة وحسب.‏
‏الغيوم تشبه مشاعرك.‏
‏والسماء تشبه واقع الأمر.‏
‏سوف ترحل غيومك. سوف...‏
‏هل أنت بخير؟‏
‏أجل، أنا بخير، لكننا لن نكون بخير.‏
‏تحدث أمور سيئة جداً في الخارج.‏
‏اللعنة.‏
‏‏اللعنة. لا أطيق الانتظار
‏لتناول شريحة لحم لذيذة طرية الليلة.‏
‏تنقصنا 10 سجينات.‏
‏‏- ماذا؟
‏- جعلت جميع رجالي يعدونهن.‏
‏ونجد أنه تنقصنا 10 سجينات كل مرة نعدهن.‏
‏يتعين أن تعودوا وتقوموا بتفتيش آخر إذاً.‏
‏‏- ما الذي تنتظره؟ اذهب.
‏- يا سيدتي، فتش رجالي السجن بدقة. مرتين.‏
‏إنهن يختبئن بشكل استراتيجي،‏
‏‏مما يدفعنا إلى الاعتقاد
‏بأنهن ينوين القتال.‏
‏لكن أين؟‏
‏‏- بركة السباحة.
‏- ماذا؟‏
‏‏توجد بركة سباحة قديمة.
‏لم تُستخدم منذ سنوات.‏
‏طالما قلت إنه يتعين أن نملأها.‏
‏لكنك لم تفعلي ذلك قط.‏
‏ولا أنت أيضاً.‏
‏هلا تخبرنا كيف ندخل إليها؟‏
‏أجل.‏
‏‏نريد أن يوافق المحافظ
‏على احتمال حدوث إصابات.‏
‏لا بالتأكيد.‏
‏سنفعل ما بوسعنا لتجنب حدوث ذلك،‏
‏لكننا لا ندري ما قد تتسلح به تلك السجينات‏
‏ولن أجعل رجالي يدخلون إلى هناك غير مسلحين.‏
‏‏- لن يوافق المحافظ أبداً...
‏- لقد وافق في الصباح.‏
‏أخبريه عن مكان بركة السباحة اللعينة.‏
‏‏- هذا أنت.
‏- هذا أنا.‏
‏‏- يا إلهي. لقد وجدتني.
‏- لقد وجدتك.‏
‏‏- مرحباً.
‏- مرحباً.‏
‏كنت...‏
‏مرحباً.‏
‏كنت جالسة هناك وسمعت ضجة...‏
‏‏- هلا تضعين المسدس جانباً؟
‏- أجل.‏
‏أتريد مشاهدة التلفاز؟‏
‏أجل.‏
‏بالتأكيد. تمكننا مشاهدة... أجل.‏
‏أنتن تمزحن بهذا الهراء، صحيح؟‏
‏ما الذي يحدث في الخارج يا "غلوريا"؟‏
‏‏إنهم يعتقلون الجميع ويخرجونهن عنوة.
‏إنه أمر رهيب.‏
‏لدي بعض الفرش في مسبح الأطفال.‏
‏ستكون حاجزاً جيداً إن احتجنا إليها.‏
‏لعبة "فروغر"!‏
‏هذا ما كنا بحاجة إليه من أجلها،‏
‏منطقة لعب!‏
‏يا "تي"، ما الذي...‏
‏لا تعرنه اهتماماً. سوف نعيده.‏
‏إنه مجرد عقبة واجهناها في طريقنا.‏
‏إنها غلطتك.‏
‏"تايستي"!‏
‏أنت!‏
‏أنت سبب موت "بوسي".‏
‏لا تفعلي هذا يا "تي".‏
‏لن يسلمونا "بايلي" أبداً.‏
‏لكنك في قبضتي الآن.‏
‏قل شيئاً!‏
‏‏- قل شيئاً، اللعنة.
‏- أنا آسف.‏
‏أهذا كل ما لديك؟‏
‏أنت آسف؟‏
‏أتظنين أن هذا سيجعل شعورك يتحسن؟‏
‏تفضلي وجربي.‏
‏لكنه لن يفعل ذلك.‏
‏أعدك بذلك. لقد خضت التجربة نفسها.‏
‏لا تودين أن تكوني مثلي.‏
‏‏- لا تودين أن تكوني...
‏- اخرس!‏
‏أنت تحاول إنقاذ حياتك وحسب.‏
‏أفتقدها كثيراً!‏
‏أعلم.‏
‏أفهمك. لا بأس.‏
‏ماذا تفعلين يا "رد"؟‏
‏هذا يكفي.‏
‏اخرج من هنا، مفهوم؟‏
‏لا تلمس أحداً أو شيئاً.‏
‏اذهب.‏
‏‏- ماذا يحدث هنا؟
‏- لا شيء جيد.‏
‏‏- إلى أين تظنينهم سيأخذوننا؟
‏- لماذا لم يخرجوا إلى هنا بعد؟‏
‏لا أدري.‏
‏‏يجب أن يكون المدخل
‏بعد 15 متراً في الجانب الأيسر.‏
‏يُفترض أن تكون الأهداف في الداخل مباشرة.‏
‏مرحباً.‏
‏يا إلهي.‏
‏‏- ماذا نفعل الآن؟
‏- ليست لدينا أسلحة كافية بالتأكيد.‏
‏ماذا لو بدأنا بالصراخ وحسب؟‏
‏سيسمعوننا. سنصرخ أننا نستسلم وحسب.‏
‏فات الأوان على ذلك.‏
‏أتريد إحداكن دوراً؟‏
‏الأمر يشبه الواقع، لكنه مزيف وحسب.‏
‏اللعنة، أتمنى لو كنت منتشية.‏
‏ماذا نفعل يا "فريدا"؟‏
‏نحافظ على كرامتنا.‏
‏تقدمن يا سيدات. بصف واحد.‏
‏بجد، ما الذي يحدث؟‏
‏ربما يرسلوننا إلى سجن الحراسة المشددة؟‏
‏حمداً لله. سيرون أنه لا يوجد ملف لي، صحيح؟‏
‏‏لن يرسلونا إليه.
‏لا يوجد متسع لنا جميعاً هناك.‏
‏أظنني أعاني فرط التهوية مجدداً.‏
‏هل سأُصاب بالعمى؟‏
‏هل أنت بخير؟‏
‏‏- صحيح. لا أدري.
‏- يمكنك مقاضاتهم.‏
‏اللعنة. لا. نحن معاً.‏
‏‏- يمكنكما تبادل الرسائل.
‏- رسائل؟‏
‏عم تتحدثين؟ إلى أين سنذهب؟‏
‏‏أتعتقدن أنهم سيسمحون لأي منكن
‏بالعودة إلى هناك بعد كل ما حدث؟‏
‏لا تقلقي يا جميلة. السجون متشابهة.‏
‏"ماريتزا"!‏
‏لا بأس.‏
‏أحبك!‏
‏ليتفقد أحدكم نبضه.‏
‏لم أتعمد...‏
‏لا يوجد نبض.‏
‏‏صوبت على السقف.
‏إنه طويل القامة جداً وقد فاجأنا.‏
‏اللعنة.‏