‏‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏‏
‏‏سيدتي، هذه منشأة تزيين حيوانات أليفة.‏‏
‏‏يبدو أن "فانسي" مريضة للغاية.‏‏
‏‏‏لكن يتعين عليك إيجاد بيطري لقتلها،‏
‏‏فأنا لا أقوم بهذا.‏‏
‏‏يا بني، أعطني زجاجة صبغة سوداء.‏‏
‏‏لا، يمكنني فهم الالتباس يا سيدتي.‏‏
‏‏إنها كلمة "صبغ" لا "موت"؟‏‏
‏‏أجل، لا بأس.‏‏
‏‏حظاً موفقاً يا سيدتي.‏‏
‏‏هل أنا وحش يا أبي؟‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏لا بد أنها شبقة.‏‏
‏‏ستفسد الهرمونات الصبغة.
قدم لي معروفاً.‏‏
‏‏صب لي كمية من الصبغة الخضراء.‏‏
‏‏‏ثم امزجها مع صبغة زرقاء‏
‏‏إن كانت فاقعة الخضرة.‏‏
‏‏فمالكوها يهتمون جداً بتدرج اللون.‏‏
‏‏‏لم أرغب في قبول العمل على هذه الكلبة،‏
‏‏بالنظر إلى ميول فصيلتها.‏‏
‏‏فهي متقلبة كما الأكسجين.‏‏
‏‏سوف تفلس في هذا العمل
بالتزامك بمبادئك.‏‏
‏‏‏وضعت سترة فيها مسامير على كلب بودل‏
‏‏لزوجين مثليين الأسبوع الماضي.‏‏
‏‏‏طلب مني السيد "كابوتو" أن أغادر،‏
‏‏لكنني لم أصغ إليه.‏‏
‏‏بربك الآن. الحياة معقدة.‏‏
‏‏ذات مرة، خسرت كلبة "تشيه تزو" جميلة.‏‏
‏‏‏كان يُفترض أن أضعها في قفص
لوحدها لكنني أخفقت،‏‏
‏‏‏ووضعتها مع كلبة مستردة ذهبية،‏
‏‏مصبوغة بألوان أسد.‏‏
‏‏ماتت بسكتة قلبية.‏‏
‏‏أين قفازاك؟ هذه صبغة شبه دائمة.‏‏
‏‏‏اذهب لغسل يديك وافركهما جيداً،‏
‏‏وإلا ستبقى البقع لمدة أسابيع.‏‏
‏‏يا لها من فوضى عارمة.‏‏
‏‏ما خطب وجه هذا الرجل؟‏‏
‏‏‏مع كامل الاحترام يا سيدي،‏
‏‏سيتفاقم الأمر خلال وقت قصير.‏‏
‏‏كل ما أحتاج إليه هو فرقة صغيرة،‏‏
‏‏‏ربما 6 رجال بمعدات كاملة‏
‏‏وموافقتك على الهجوم.‏‏
‏‏ستكون عملية سريعة.‏‏
‏‏‏- بأقل خسائر.‏
‏‏- يا "ديزي"؟‏‏
‏‏‏لدي رجلان هنا.‏
‏‏يقولان إنهما في انتظار "جودي كينغ".‏‏
‏‏مهلاً. ألا تزال "كينغ" في الداخل؟‏‏
السافل. إن كانت "جودي كينغ"‏ ‏‏في الداخل،
فلا أحد سيقتحم السجن، أتسمعني؟‏‏
‏‏سننتظر انتهاء الأمر.‏‏
‏‏‏- سيدي؟‏
‏‏- سنعرف مطالبهن وننهي الأمر.‏‏
‏‏قبل تسرب المزيد من الصور المشابهة.‏‏
‏‏‏لحسن الحظ أنهن لم يشملن "كينغ"‏
‏‏في صورة الرهائن.‏‏
‏‏يا إلهي!‏‏
‏‏كان يُفترض أن ننقلها قبل نحو ساعتين...‏‏
‏‏‏- لم لا تخرجان من هنا؟‏
‏‏- أعلم أنه لديك كثير من...‏‏
‏‏لم لا تقفان وراء الخط؟‏‏
‏‏أقدر صبركما حقاً. شكراً جزيلاً.‏‏
‏‏"هزيها"!‏‏
‏‏جميعكن تتلهين.‏‏
‏‏يجب أن نستمر بالتركيز على "بايلي".‏‏
‏‏‏أريد أن أرى القبيح اللعين‏
‏‏يُقضى عليه بشدة كالجميع.‏‏
‏‏لكنهم سوف يجلبون الدبابات عما قريب.‏‏
‏‏ربما تمكنك الاستفادة من هذا أيضاً.‏‏
‏‏‏ما تعني بأنه لا يوجد متسع من الوقت؟‏
‏‏لدينا رهائن.‏‏
‏‏لكن لا يزال هناك وقت محدد لكل ذلك
‏‏إن كنا سنقوم به بشكل جدي.‏‏
‏‏مهلاً!‏‏
‏‏لا أظن أنها يُفترض
أن تُرتدى بهذا الشكل.‏‏
‏‏اهتمي بأمر برقعك وحسب يا سافلة.‏‏
‏‏‏كم مرة يتعين علي أن أخبرك‏
‏‏أن ليس جميع المسلمات متشابهات؟‏‏
‏‏أجل، "بروس لي"!‏‏
‏‏هيا يا "تي".
خذيها بينما لا تزال متوفرة.‏‏
‏‏حذاء رياضي تقليدي؟‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏كن من مقاسي رجاءً.‏‏
‏‏الأمر يشبه عيد الميلاد!‏‏
‏‏أشبه "سندريلا" اللعينة!‏‏
‏‏عجباً.‏‏
‏‏سأحتفظ بهذه من أجل "سوزان"،
عندما تتحسن.‏‏
‏‏انتباه يا سجينات "ليتشفيلد".‏‏
‏‏من أجل حل المشكلة بسرعة ومن دون عنف،‏‏
‏‏نحن مستعدون لسماع مطالبكن.‏‏
‏‏‏أكرر، يا سجينات "ليتشفيلد"،‏
‏‏نحن مستعدون لسماع طلباتكن.‏‏
‏‏يقول إنه يمكننا طلب ما نريده الآن!‏‏
‏‏أسمعت هذا؟‏‏
‏‏لا أسمع سوى الرنين.
ما الذي أعطونا إياه؟‏‏
‏‏أمر يتعلق بأوامر؟ أو طلبات؟‏‏
‏‏إنه مستعد... ليطعن أيدينا بحربة؟ ماذا؟‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏هل سيصلبوننا؟‏‏
‏‏ربما قال نمل.‏‏
‏‏أهو مستعد للقيام بشيء مع النمل؟‏‏
‏‏لدي عمات في "بوسطن".‏‏
‏‏وأنا واثقة من أنهن ساحرات
لأنه ذات مرة،‏‏
‏‏ذهبت إلى المنزل
وكن يطهين في قدر كبير...‏‏
‏‏أعرف ما قاله.‏‏
‏‏خلع السراويل!‏‏
‏‏متحرشة!‏‏
‏‏سروالك الداخلي أجمل من سروالي.‏‏
‏‏زهري للغاية... لدي فكرة!‏‏
‏‏خذي هذه.‏‏
‏‏أتفكرين في نفس ما أفكر فيه؟‏‏
‏‏نرتدي ملابس حراس ونخفض سراويل الجميع؟‏‏
‏‏‏الحارستان "تايلور" و"رايس"‏
‏‏حضرتا لتأدية الواجب!‏‏
‏‏احذري.‏‏
‏‏‏- سكاكر.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏هاتف لطيف.‏‏
‏‏‏- أتريدين أن نتقايض؟‏
‏‏- ماذا لديك أيضاً؟‏‏
‏‏‏- موافقة.‏
‏‏- موافقة؟‏‏
‏‏‏- حسناً. أيمكنني أخذ هذه؟‏
‏‏- لا.‏‏
‏‏اعتبري نفسك منزوعة السروال
أيتها السجينة.‏‏
‏‏‏أيمكننا استعارة هاتفك؟‏
‏‏أريد إجراء مكالمات مزعجة.‏‏
‏‏‏لا، لقد أخفضت سروالي للتو.‏
‏‏لذا اللعنة عليكن جميعاً!‏‏
‏‏‏نريد الاتصال بحانات‏
‏‏والسؤال عن "أمسكت قضيباً".‏‏
‏‏أو "أمسكت قضيباً بيدي".‏‏
‏‏أظن هذا أفضل.‏‏
‏‏فهمت النكتة.‏‏
‏‏يجب أن تحذرا بارتدائكما هذين الزيين،‏‏
‏‏لأنه ذات مرة، سرقت ابنة عمي،‏‏
‏‏شارة شرطي مركز تجاري واعتُقلت.‏‏
‏‏ودخلت إصلاحية الأحداث
طوال فترة ترعرعها‏‏
‏‏‏لأنها سرقت صفاً كاملاً‏
‏‏من القمصان القصيرة الضيقة‏‏
‏‏من "كونتيمبو كاجوال".‏‏
‏‏نعلم. السلطة مفسدة.‏‏
‏‏أسرعوا أيها السجناء.‏‏
‏‏ألم تسمعوا؟ سنحصل على ما نريده الآن.‏‏
‏‏أي منكم رائحته كريهة؟‏‏
‏‏تبول "لوشيك" على نفسه.‏‏
‏‏قلت لكن إنني كنت بحاجة إلى التبول.‏‏
‏‏آسف. خُلقت ببروستات متضخمة.‏‏
‏‏إنها عبء، لكنها تجعل أي أمر شرجي...‏‏
‏‏لا تقل كلمة أخرى أيها السافل المتبول.‏‏
‏‏أخرجن الأشياء من الغرفة.‏‏
‏‏‏- لا، لا تفعلي هذا.‏
‏‏- ماذا؟ لقد تصنعته.‏‏
‏‏قد ترسلين تلميحات ولا تدرين عنها.‏‏
‏‏فعلت هذا مرة لشاب،‏‏
‏‏لأريه أنني ظننت قضيبه صغيراً،‏‏
‏‏وظنني من عصابة "كريب".‏‏
وكأنك ستنتمين إلى عصابة غير "سورينيو".‏
‏‏يا له من أحمق.‏‏
‏‏أظنني سأطلب علبة ماكياج.‏‏
‏‏سجلي قائمة أمنيات على "أمازون".‏‏
‏‏عندها سيعرفون الماركة،‏‏
‏‏‏ولا يشترون لك المواد الرديئة‏
‏‏التي تجعل جلدك جافاً.‏‏
‏‏‏- هيا بنا!‏
‏‏- لكن بجد، أحتاج إلى الأنسولين.‏‏
‏‏‏- ادخلوا.‏
‏‏- أيمكنك فك قيودنا على الأقل؟‏‏
‏‏‏- المكان ضيق.‏
‏‏- لا يمكنك تركنا من دون طعام أو ماء.‏‏
‏‏ماء على الأقل.‏‏
‏‏اشربوا بصاق بعضكم.‏‏
‏‏ادخل...‏‏
‏‏هناك أمر جذاب في هذا.‏‏
‏‏"فلاريتزا"!‏‏
‏‏‏خذا هذا إلى القسم الطبي.‏
‏‏سئمت النظر إلى وجهه.‏‏
‏‏‏لم يكن منظر شعري بهذا السوء‏
‏‏منذ حفلة السنة الثانية في الجامعة.‏‏
‏‏نحتاج إلى تحسين وقفتك.‏‏
‏‏لدي ميل في الحوض الأمامي.‏‏
‏‏لديك ميزة أنك بيضاء.‏‏
‏‏تبدين أنك تمتلكين أسباباً كثيرة للعيش.‏‏
‏‏سيري كما لو أنك مظلومة.‏‏
‏‏‏دعيني أرى كتفيك يدلان‏
‏‏على تعرضك إلى الاضطهاد.‏‏
‏‏حسناً، رائع.‏‏
‏‏أيمكننا الذهاب الآن؟‏‏
‏‏أنت. لا أنت يا "لاسي".‏‏
‏‏تخرجت من مدرسة الاحتيال الآن.‏‏
‏‏تهانينا.‏‏
‏‏لا يمكنكما التخلي عني.‏‏
‏‏هل سيضرنا أن ترافقنا يا "آليكس"؟‏‏
‏‏‏نستخدمها كدرع بشري‏ ‏‏عندما يقتحمون
السجن ببنادق "أيه كيه 47".‏‏
لن تستخدم "إم سي سي" هذه البنادق أبداً
فثمن الواحدة 600 دولار،‏‏
‏‏وقد يكون 560 إن أمكنك إيجاد تنزيلات.‏‏
‏‏عظيم، لا نستحق حتى
بنادق شبه أوتوماتيكية.‏‏
‏‏لنذهب. إنها عبء علينا.‏‏
‏‏سأخبر "إم سي سي"... عن الحارس الميت.‏‏
‏‏سمعتكما في الحمام.
أعلم أنكما متورطتان.‏‏
‏‏تفضلي. أخبري العالم بأسره.‏‏
‏‏نحن نعاملك بلطف.‏‏
‏‏لا تكوني جاحدة. أنت لا تعرفين حقيقتي.‏‏
‏‏أنا ممتنة للغاية.‏‏
‏‏بجد؟‏‏
‏‏"رخصة قيادة، (يولاندا أونو)"‏‏
‏‏هل تمزحين معي بهذه يا صغيرة؟‏‏
‏‏‏بالطبع لم تكن فعالة‏
‏‏في متجر المشروبات الكحولية.‏‏
‏‏"يولاندا أونو"؟‏‏
‏‏كُتب هنا أن وزنك 82 كغ.‏‏
‏‏‏يعلم أي غبي أن أخوية "ألفا زيتا دلتا"‏
‏‏لا تقبل من تزيد أوزانهن عن 60 كغ.‏‏
‏‏أيتعين أن أذهب
لشراء البراميل الـ6 بنفسي؟‏‏
‏‏آسفة جداً يا "ميغز". لقد خذلتك تماماً.‏‏
‏‏عندما تخذلين إحدانا،
فكأنك خذلت الجميع.‏‏
‏‏اعتذري للمجموعة.‏‏
‏‏أعتذر لكن من صميم قلبي يا أخوات.‏‏
‏‏‏أعلم أنكن كنتن تعتمدن علي.‏
‏‏لقد أفسدت الأمر تماماً.‏‏
‏‏وسأفعل كل ما بوسعي لتعويضكن‏‏
‏‏لأن حبكن واحترامكن يهمني للغاية.‏‏
‏‏أنا آسفة جداً.‏‏
‏‏تماسكي.‏‏
‏‏حسناً يا ساقطات!‏‏
‏‏‏أعلم أن رسالة "تامي"‏
‏‏وُضعت في صناديقكن جميعكن،‏‏
‏‏ومع ذلك لا أزال أرى أنكن مترددات.‏‏
‏‏لذا لألخص الأمر...‏‏
‏‏لا تهمني شدة البرد في الخارج.‏‏
‏‏لن ترتدين معاطف منفوخة قبيحة.
ولا سراويل.‏‏
‏‏ولن تسبلن شعوركن. يا إلهي...‏‏
‏‏أجل، أوجه كلامي إليك،
يا "ستايسي" النحيلة.‏‏
‏‏لا أهتم إن وقفتن أمام مرآة لمدة ساعات‏‏
‏‏لتجميل أنفسكن!‏‏
‏‏‏أريد رؤية زخم عندما يدخل‏
‏‏أعضاء أخوية "فاي سيغ" الليلة.‏‏
‏‏أعني...‏‏
‏‏هذا هو مغزى الأخوية، صحيح؟‏‏
‏‏ندين لبعضنا كنساءً قويات ومستقلات‏‏
‏‏‏المحافظة على سمعتنا‏
‏‏كأجمل فتيات في الجامعة.‏‏
‏‏لأنكن فتيات "ألفا" الآن! من معي؟‏‏
‏‏الجميع للواحدة، والواحدة لـ"ألفا"!‏‏
‏‏أسمعنني صراخكن!‏‏
‏‏‏حاولي ألا تقولي شيئاً‏
‏‏أو تحدقي إلى عيني أحد.‏‏
‏‏خاصة اللاتينيات.‏‏
‏‏‏واختلقي قصة عن سبب تواجدك هنا.‏
‏‏ولا يتعين أن ترويها لأحد.‏‏
‏‏إلا إن اضطررت إلى ذلك.‏‏
‏‏ما هو أسوأ أمر ارتكبته؟‏‏
‏‏هل خالفت القانون ذات مرة؟‏‏
‏‏كنت فتاة مهذبة دوماً.‏‏
‏‏اعتُقلت في الجامعة مرة واحدة
لتزويري هوية.‏‏
‏‏عظيم!‏‏
‏‏سُجنت بسبب التزوير.‏‏
‏‏‏اللعنة، يشبه الأمر‏
‏‏تنزيلات يوم "الجمعة السوداء" هنا.‏‏
‏‏هذا أمر عنصري للغاية.‏‏
‏‏‏يجعلوننا نتشاجر على تلفازات رديئة‏
فيما يأكل البيض الديك الرومي في منازلهم،‏‏
‏‏ويروننا في الأنباء ويضحكون علينا.‏‏
‏‏‏لا، بيض وسود وبورتوريكيون ويهود،
‏جميعنا‏ ‏نود الحصول
على تلفاز بتخفيض 75 بالمئة.‏‏
‏‏لماذا يدعونه
يوم "الجمعة السوداء" برأيك؟‏‏
‏‏‏برأيي يجب أن نخبرهم‏
‏‏أننا لن نسمح بدخول أحد إلى هذا السجن‏‏
‏‏حتى يعتقلوا "بايلي".‏‏
‏‏هذا مطلبنا.‏‏
‏‏‏- أوافق على هذا.‏
‏‏- وأنا أيضاً.‏‏
‏‏مهلاً. أهذا مطلبنا الوحيد؟‏‏
‏‏ألديك مطلب أهم منه؟‏‏
‏‏لا. أظن أنه لدينا فرصة.‏‏
‏‏أعني، قال "مطالب"...‏‏
‏‏بالجمع.‏‏
‏‏لم لا نفكر بشكل أكبر؟‏‏
‏‏أجل، أفهمك.
لنتحدث عن أغراض راحة البشر.‏‏
‏‏ملابس جديدة وأغطية أسرة أطرى...‏‏
‏‏‏وحلوى "ريسيز بيسز".‏
‏‏هل تناولتها مقلية ذات مرة؟‏‏
‏‏أظنك تعنين "ري سيز بي سيز".‏‏
‏‏ما هي "بي سي"؟‏‏
‏‏واعتقال "بايلي"، كما هو واضح.‏‏
‏‏نريد معاقبته أيضاً.‏‏
‏‏‏يجب أن نسجل طلبات الجميع‏
‏‏لجعل الأمر عظيم النفع.‏‏
‏‏‏ولماذا يجب أن نشمل الجميع؟‏
‏‏كانت "بي" صديقتنا نحن.‏‏
‏‏صحيح، لكن هذا ليس شغبنا لوحدنا.‏‏
‏‏‏أسوأ ما يمكن القيام به هو قمع امرأة‏
‏‏بعد أن طالبت بحقوقها أخيراً.‏‏
‏‏حتى إن كانت تدفعك إلى الجنون،‏‏
‏‏وتسبب الفوضى في منزلك،
وتنام في سريرك حتى.‏‏
‏‏‏لا يمكنك حرمانها
من حقها بالتعبير‏ عن رأيها
لئلا تسوء الأمور كثيراً بسرعة.‏‏
‏‏إنها محقة يا "تي".‏‏
‏‏إن لم نتكاتف،‏‏
‏‏سيكون كل يوم فوضوياً
في هذا السجن اللعين.‏‏
‏‏لم تجب على رسائلنا.‏‏
‏‏إن لم يكن سيفعل شيئاً، سأدخل إلى هناك.‏‏
‏‏‏تمهل يا شبيه "طوني ستارك".‏
‏‏يجب أن نحافظ على هدوئنا.‏‏
‏‏‏كيف أبقى هادئاً‏
‏‏وزوجتي عالقة هناك؟ يا سيدي!‏‏
‏‏انقضت ساعات ولم نسمع شيئاً عن "جودي".‏‏
‏‏نشعر بقلق بالغ.‏‏
‏‏على "جودي كينغ"؟ هل قابلتها؟‏‏
‏‏لا حاجة إلى القلق أيها السيدان.‏‏
‏‏سنحل الأمر خلال ساعات.‏‏
‏‏لم لا تذهبان لتناول العشاء؟‏‏
‏‏وبحلول وقت عودتكما، ستكون مستعدة للذهاب.‏‏
‏‏أتسمع هذا يا "ريج"؟‏‏
‏‏سيكون الأمر على ما يُرام.‏‏
‏‏أعدكما أن "جودي" بخير.‏‏
‏‏أنا لست بخير!‏‏
‏‏هل تأكل؟‏‏
‏‏‏لا تأكل خلال ساعات عملك لدي،‏
‏‏يا ابن السافلة!‏‏
‏‏جد لي حوامة،‏‏
‏‏‏وعصابة للعينين من أجل دواري من الوميض،‏
‏‏وأخرجني من هنا.‏‏
الرجلان موجودان في الخارج.
اصبري قليلاً.
‏‏أنا متأكد من أنهما سيخرجانك قريباً.‏‏
‏‏‏لا يمكنهما الوصول إلي‏
‏‏ولا يمكنني الوصول إليهما.‏‏
‏‏الظلام يحل.‏‏
‏‏تلك السيدات مسلحات وغاضبات.‏‏
‏‏لا أحتال.
لا أدري إن كنت سأبقى حية الليلة.‏‏
‏‏أيها السافل! يمكنني سماع مضغك!‏‏
‏‏سيأتون لإنقاذنا سريعاً، صحيح؟‏‏
‏‏بالتأكيد. سيهتم "بيسكاتيلا" بالأمر.‏‏
‏‏لن يقوم "بيسكاتيلا" بشيء.‏‏
‏‏لن يدخل إلى سجني مجدداً أبداً.‏‏
‏‏‏لا يبدو أنك مدير هذا السجن بعد الآن،‏
‏‏أليس كذلك أيها المدير؟‏‏
‏‏ولم تكن مديره سابقاً.‏‏
‏‏لأنك سمحت لتلك الحيوانات
بالتغلب علينا.‏‏
‏‏أهذه غلطتي؟‏‏
‏‏‏من منكم أيها العباقرة‏
‏‏أدخل مسدساً إلى السجن؟‏‏
‏‏كان هذا سبب الأمر.‏‏
بل أنا متأكد تماماً أن السبب‏
‏‏كان مؤتمرك الصحفي المرتجل أيها المدير.‏‏
‏‏بربكم يا قوم. توقفوا.‏‏
‏‏اصمت أيها السافل المتبول.‏‏
‏‏لا بأس إن أردتم لوم "كابوتو".‏‏
‏‏‏لكن أظن أن المشكلة الحقيقية‏
‏‏هي حيازة تلك السافلات لمسدس.‏‏
‏‏في الواقع، لست متأكدة تماماً من ذلك.‏‏
‏‏‏- "فلوريس"؟‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏ما الذي تفعلينه؟‏‏
‏‏أقرأ ملفات الحراس.‏‏
‏‏المعرفة قوة.‏‏
‏‏هل صدف،‏‏
‏‏أنك وجدت ملف "ويس دريسكول"؟‏‏
‏‏‏أظن أن "ألماس" هذا لديه وشم‏
‏‏بالحرفين الأوليين من اسمه على رسغه.‏‏
‏‏أشك في شيء ما.‏‏
‏‏"ألماس"؟‏‏
‏‏أجل، الرجل القرد.‏‏
‏‏‏ماذا يدعوه شعبك؟ "ذو القدم الكبيرة"؟‏
‏‏"الإنسان الجليدي"؟‏‏
‏‏‏سادي كثيف الشعر قصير الرقبة‏
‏‏يعاني من مشاكل بغدته النخامية؟‏‏
‏‏"وجه البيضة".‏‏
‏‏أهذا "ذو القدم الكبيرة"؟‏‏
‏‏ذو الوجه الذي يشبه القضيب.‏‏
‏‏"زيادة ميزانية إصلاحية المقاطعة"‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏وجهه يشبه القضيب حقاً.‏‏
‏‏مهلاً.‏‏
‏‏مهلاً!‏‏
‏‏جميعكن! ابتعدن!‏‏
‏‏ستحضر والدتكن العشاء‏‏
‏‏بينما يتصرف الجميع هنا بجنون.‏‏
‏‏اسمعن، هيا بنا!‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏أنتما، ابقيا وساعداني.‏‏
‏‏ارتديا مئزرين.‏‏
‏‏‏مع أن نظافة الطعام‏
‏‏ليست أكثر ما يهمنا حالياً.‏‏
‏‏لا يا فتاة.‏‏
‏‏لكنني أشعر بالجوع.‏‏
‏‏هل ازدادت شهيتك بالقيام بدور المجرمة؟‏‏
‏‏هذا لا يعني أنك لن تقفي في الطابور.‏‏
‏‏‏جميعنا متورطات في الأمر الآن،‏
‏‏بفضلك وبفضل مسدسك.‏‏
‏‏يجب أن أخبرك شيئاً.‏‏
‏‏لقد فقدت المسدس. أخذه أحد مني.‏‏
‏‏جيد. لم يعد مشكلتك بعد الآن.‏‏
‏‏هيا. قطعي.‏‏
‏‏‏ومن الآن فصاعداً، ستلازمينني.‏
‏‏وتتجنبين المشاكل.‏‏
‏‏هذه سكين كبيرة.‏‏
‏‏أتعلمين؟‏‏
‏‏‏لم لا تذهبين لتحريك الطعام في القدر؟‏
‏‏لأنك ماهرة في ذلك.‏‏
‏‏سنتنفس بالتناوب بين التنفس بين الأضلاع
‏‏والتنفس الحجابي.‏‏
‏‏خذي شهيقاً عميقاً...‏‏
‏‏وسنحبسه حتى رقم 10.‏‏
‏‏1، 2...‏‏
‏‏من الواضح أن الأمر فعال جداً.‏‏
‏‏فكري في الأمر على أنه جهاز تنفس طبيعي.‏‏
‏‏‏عندما تأخذين شهيقاً،‏
‏‏تأكدي من جعل عضلات معدتك السفلى تنقبض‏‏
‏‏واعصري عضلات "كيغل".‏‏
‏‏رسالة جديدة من "ريج".‏‏
‏‏"أشعر بالقلق عليك.‏‏
‏‏أتشوق إلى عودتك." هراء.‏‏
‏‏يريد مشاهدة "بيل"‏‏
‏‏"يضاجعها بقوة" لاحقاً الليلة.‏‏
‏‏هذه من شيم "ريج". شعور إيجابي مثالي.‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏‏إنه الشعور بالسعادة الذي تشعرين به‏
‏‏بمشاهدة حبيبك يعاشر...‏‏
‏‏إنه "بيل" هذه المرة.‏‏
‏‏"أشعر بالارتياح لسماع
أنك تلقين الرعاية.‏‏
‏‏أنا في طريقي لتناول العشاء.‏‏
‏‏‏سنشتري طعاماً لسيدتنا‏
‏‏من حيث ينتهي المطاف بنا."‏‏
‏‏تلك السافلة!‏‏
‏‏عرفت ذلك.‏‏
‏‏بينما نعاني من هذه الحقارة،‏‏
‏‏‏ذهبت إلى مكان ما‏
‏‏لتتلقى معاملة الشغب الراقية.‏‏
‏‏‏أتظنين أن لديهم طعاماً هناك؟‏
‏‏لأنني أريد بعض الطعام لنفسي.‏‏
‏‏على الأرجح أنهما يقشران لها العنب.
تعالي!‏‏
‏‏سنجد غرفة "جودي كينغ" الآمنة.‏‏
‏‏يا "هيت مايزر".‏‏
‏‏هل ستنامين وتتركينني؟
لدينا عمل لننجزه.‏‏
‏‏ما هذا؟‏‏
‏‏"مكملات طاقة طبيعية؟"‏‏
‏‏إنها فيتامينات.
وجدتها في خزانة الحارس.‏‏
‏‏تناولت واحدة منها سابقاً. وهي فعالة.‏‏
‏‏من أين حصلت عليها؟‏‏
‏‏طعمها نباتي جداً.‏‏
‏‏"مكولوغ" تطهر جسدها.‏‏
‏‏‏أعلم أنه حان وقت العشاء.‏
‏‏بل تجاوز وقت العشاء، في الواقع.‏‏
‏‏أعرف هذا لأن الشمس غربت،‏‏
‏‏ولم نأكل حتى بعد.‏‏
‏‏لا أخشى الظلمة.‏‏
‏‏الكون مظلم طوال الوقت.‏‏
‏‏النجوم تنيره.‏‏
‏‏‏إذاً، الوقت ليل دوماً، بالاعتماد‏
‏‏على شدة إمعانك النظر.‏‏
‏‏أو نهار، بحسب نظرتك للأمر.‏‏
‏‏ما يهم هو أن الأشباح غير حقيقية.‏‏
‏‏شبح!‏‏
‏‏إنها السيدة "كينغ" وحسب.‏‏
‏‏طابت أمسيتك يا سيدتي.‏‏
‏‏تسبب هذه الأزياء الموحدة الحكة كثيراً.‏‏
‏‏يُفترض أنها مصنوعة
من القطن والبوليستر،‏‏
‏‏لكنني لا أشعر سوى بالبوليستر.‏‏
‏‏إنها تمنع دخول الهواء تماماً. صحيح؟‏‏
‏‏كنت أقول الأمر نفسه لـ"بايبس".‏‏
‏‏نتحدث عن مزيج القماش في السجن
طوال الوقت.‏‏
‏‏يمكنك تقديم المساعدة.‏‏
‏‏ما كان ذاك الأمر في الكنيسة يا "فوس"؟‏‏
‏‏‏كنت أمارس حقي حسب التعديل الأول‏
‏‏وحسب يا "رويز".‏‏
‏‏لم أرغب في مقاطعة مهرجانكن للتعذيب.‏‏
‏‏‏هل ترغبين بوشم وجه نازي سعيد‏
‏‏على ذراعك أيضاً؟‏‏
‏‏حالياً نحن 3 وأنت لوحدك.‏‏
‏‏فهل أنت متأكدة من أنك تريدين مواجهتي؟‏‏
‏‏أتظنين أن "كيتي بيري" الشقراء و...‏‏
‏‏لم أرك من قبل.‏‏
‏‏أنا...‏‏
‏‏‏جميعنا نبدو شبيهات غريبات‏
‏‏بشهيرات بيضاوات لك.‏‏
‏‏نوعاً ما. أجل.‏‏
‏‏"فون بارلو".‏‏
‏‏سررت بمقابلتك. أنا مزورة "كونيتيكت".‏‏
‏‏أتعنين أنك لست امرأة حقيقية؟‏‏
‏‏أيعني هذا أنه يمكنك تزوير الأشياء؟‏‏
‏‏شهادات ميلاد ورخص قيادة،‏‏
‏‏واختصاصي تزوير
أوراق فئة 10 دولارات، ولكن،‏‏
‏‏إن ظنوا أنني مثل "تابمان"،
فقد ينالون مني.‏‏
‏‏أجل. ما هذا؟‏‏
‏‏ما رأيك بقول "سيزار تشافيز" أو "تشي"؟‏‏
‏‏لا أعرفك حق المعرفة، ولكن...‏‏
‏‏تبدين أنك تقدرين الصراحة.‏‏
‏‏أنا لا أعرف من هما.‏‏
‏‏أتعرفين يا مزورة "كونيتيكانت"؟‏‏
‏‏أنت مختلفة.‏‏
‏‏أما بقية الفتيات البيضاوات هنا
لعينات...‏‏
‏‏نفخ، مص، نفخ...‏‏
‏‏تعالي أيتها الأخت الصغيرة.
يجب أن أتبول.‏‏
‏‏‏- أنا مشغولة في...‏
‏‏- للفتيات أولية على المص والنفخ.‏‏
‏‏هيا بنا! نحن أخوات بالتبول.‏‏
‏‏انتظري! عودي بسرعة.‏‏
‏‏أنا ثملة للغاية.‏‏
‏‏يا "ليندا"!‏‏
‏‏‏- مرحباً! أجل!‏
‏‏- يجب أن تعودي إلى هنا!‏‏
‏‏‏إنهم يلعبون كرة طاولة الجعة‏
‏‏بعين "أذر جيم" الزجاجية.‏‏
‏‏إنها ممتعة للغاية.‏‏
‏‏حسناً! سنأتي حالاً!‏‏
‏‏هل انتهيت تقريباً؟‏‏
‏‏أنا أحاول. لدي التهاب مسالك بولية.‏‏
‏‏ربما أخرجوا المناديل من المرحاض،‏‏
‏‏ويمكننا استخدام حمام المنزل.‏‏
‏‏هيا يا "ميغز". تماسكي.‏‏
‏‏فاتتنا 20 دقيقة من المتعة بالفعل.‏‏
‏‏هيا، أنت من أخوية "ألفا".‏‏
‏‏‏امرأة قوية مستقلة.‏
‏‏"الجميع للواحدة والواحدة لـ(ألفا)!"‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏أجل! حسناً، رائع!‏‏
‏‏أنت بخير إذاً، صحيح؟‏‏
‏‏هل أنت بخير؟‏‏
‏‏حسناً، رائع. سأذهب.‏‏
‏‏حظاً موفقاً.‏‏
‏‏حسناً، أخبريني عن أعراضك.‏‏
‏‏أعاني ألماً في الظهر ونوبات صداع.‏‏
‏‏حسناً. يا دكتورة "نيكي"،‏‏
‏‏لدينا آلام بالرأس والظهر.‏‏
‏‏مدمنة كاذبة.‏‏
‏‏أعطها مرخيات عضلية.‏‏
‏‏ستساعدك على تحمل الوحم، وتسعدك قليلاً.‏‏
‏‏وقد تسبب لك الخدر في أطرافك.‏‏
‏‏انظري إلى نفسك. جذابة للغاية.‏‏
‏‏كما لو أنك في واحدة من تلك الدعايات،‏‏
‏‏حيث تقولين،
"ستعالج هذه ضغط دمك المرتفع.‏‏
‏‏‏وقد تشمل الأعراض الجانبية الغثيان‏
‏‏والدوخة وفقدان الرغبة في العيش،‏‏
‏‏والشرى والشعور بالغضب والعدوانية،‏‏
‏‏والارتعاش وجفاف الفم والأرق والعرج.‏‏
‏‏استمتعوا بحياتكم من دون ضغط دم مرتفع!"‏‏
‏‏أيمكنني الحصول على مخدراتي الآن؟‏‏
‏‏‏وأنا أيضاً؟‏
‏‏لا أريد الشعور بالمزيد من هذا الشعور.‏‏
‏‏‏أنا آسفة، حسناً.‏
‏‏لا يمكن للمرء خداع الحزن، لسوء الحظ.‏‏
‏‏أظن أنه يمكنني إعطاؤك حبوباً منومة.‏‏
‏‏لكن يتعين أن تستيقظي في نهاية المطاف.‏‏
‏‏يمكنني إعطاؤك حبوباً
للاضطرابات النفسية،‏‏
‏‏‏أو أية حبوب رديئة منتهية الصلاحية‏
‏‏متوفرة هنا،‏‏
‏‏وستشعرين بشعور جيد وبالخدر لبعض الوقت،‏‏
‏‏‏ثم ستسكبين كأساً من الماء‏
‏‏أو تتعثرين برباط حذائك،‏‏
‏‏وتبكين لساعات من دون معرفة السبب.‏‏
‏‏يمكنني إعطاؤك مسكن "ديلودد" للألم.‏‏
‏‏لا، ستدمنين على الهيروين.‏‏
‏‏‏ويرسلونك إلى سجن الحراسة المشددة‏
‏‏لقيامك بأفعال مدمنين غبية،‏‏
‏‏‏وتقومين بمص قضيب حارس‏
‏‏في خزانة من أجل جرعة أخيرة،‏‏
‏‏‏وربما تدركين‏
‏‏أنك كنت في علاقة حب ميؤوس منها‏‏
‏‏مع امرأة مجنونة غريبة جميلة‏‏
‏‏لن تبادلك الحب أبداً.‏‏
‏‏الأمر لا يستحق ذلك.‏‏
‏‏آسفة،‏‏
‏‏لكن أوراقي تفيد بأنك مصابة بالقوباء.‏‏
‏‏‏هذا مخيب للأمل.‏
‏‏هل يعطونك مضاد فيروسات يومياً؟‏‏
‏‏عذراً!‏‏
‏‏‏- مهلاً!‏
‏‏- عذراً!‏‏
‏‏اسمعن جميعكن!‏‏
‏‏‏- مهلاً!‏
‏‏- اسمعن!‏‏
‏‏شكراً لكن.‏‏
‏‏اصمتن أيتها السافلات‏‏
‏‏لتتمكن صديقتي المسلمة
من التحدث قليلاً.‏‏
‏‏أجل. كنا نتحادث،‏‏
‏‏ولدينا خطة نود إبلاغكن عنها‏‏
‏‏تتعلق بالمطالب.‏‏
‏‏من عينك مسؤولة؟‏‏
‏‏‏لم يجب أن نصغي إلى سافلة سوداء‏
‏‏ترتدي لباس رأس؟‏‏
‏‏هذا ليس لباس رأس أيتها النازية.‏‏
‏‏لست نازية. هي نازية.‏‏
‏‏اصمتن جميعكن.‏‏
‏‏المهم هو... أنه بحوزتنا رهائن.‏‏
‏‏وهذا يعني أنه بوسعنا تقديم مطالب.‏‏
‏‏يمكننا القيام بذلك بطريقتين.‏‏
‏‏أولاً، كحيوانات، كما يعاملوننا.‏‏
‏‏أو ثانياً، كأشخاص متحضرين.‏‏
‏‏كما نريدهم أن يعاملونا.‏‏
‏‏إنها محقة.‏‏
‏‏حتى إن تفرقنا وكرهنا بعضنا،‏‏
‏‏فيجب ألا يعرفوا ذلك وإلا سنخسر قوتنا.‏‏
‏‏‏إن أردنا جعل السجن يُدار بطريقة صحيحة،‏
‏‏فيتعين أن نتحدث كمجموعة متحدة.‏‏
‏‏تماماً.‏‏
‏‏‏برأينا، هذه الفرصة الوحيدة‏
‏‏لجعل هذا المكان الجهنمي‏‏
‏‏أقل سوءاً بقليل.‏‏
‏‏‏- لذا... قدمن مطالب هامة.‏
‏‏- لنقم بالأمر.‏‏
‏‏لا توجد أفكار سيئة.‏‏
‏‏أريد إيقاف وضع الحراس لأصابعهم
في مؤخرتي.‏‏
‏‏هذا يزعجني جداً.‏‏
‏‏لا مزيد من البحث العشوائي
في الفتحات. أجل!‏‏
‏‏سدادات قطنية مجانية.‏‏
‏‏‏من النوع الجيد! ذات المطلق البلاستيكي‏
‏‏الذي يدخل فيك.‏‏
‏‏‏تابعن. تعليم أفضل.‏
‏‏إمكانية توكيل محامين أكفاء.‏‏
‏‏‏وزيارات أطباء منتظمة‏
‏‏يقوم بها أطباء فعليون.‏‏
‏‏عفو.‏‏
‏‏لنا جميعاً.‏‏
‏‏‏أول ما يجب أن نطلبه‏
‏‏هو عدم تمديد مدة سجننا.‏‏
‏‏‏وألا تُسجن إحدانا في قسم الحراسة
المشددة‏ لمشاركتها في هذا الأمر.‏‏
‏‏سيغدو الأمر
مثل حملة "100 زهرة" مجدداً.‏‏
‏‏سأحب الحصول على 100 زهرة.‏‏
‏‏في أصص للنوافذ أو ما يشبهها؟‏‏
‏‏طاولة مثلجات مع زينة.‏‏
‏‏دروس باللغة اللاتينية.‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏بيتزا على الغداء كل يوم.‏‏
‏‏لم لا نطلب القمر؟‏‏
‏‏أعلم. غرفة مضادة للجاذبية.‏‏
‏‏يمكننا الطواف بها والقيام بالشقلبة.‏‏
‏‏كرواد الفضاء.‏‏
‏‏حسناً، انسين ما قلته.‏‏
‏‏بعض الأفكار سيئة.‏‏
‏‏يا "آل"...‏‏
‏‏أظنها ترتدي كنزتي.‏‏
‏‏لن تحصلي عليها.‏‏
‏‏انسي الأمر.‏‏
‏‏‏إن أمكنك الحصول على كل شيء في العالم،‏
‏‏فماذا تختارين؟‏‏
‏‏ذروات جنسية مهبلية. أسمع أنها رائعة.‏‏
‏‏وأنت يا "جاكي أو"؟ ألديك مطالب؟‏‏
‏‏أريد عودة حبيبتي.‏‏
‏‏قولي الحقيقة يا فتاة.‏‏
‏‏‏لم لا يمكننا استخدام الهواتف الخلوية‏
‏‏طوال الوقت؟‏‏
‏‏لأنها تدمر دماغك.‏‏
‏‏انظري إلى هذه.‏‏
‏‏نحتاج إلى حراس جدد.‏‏
‏‏لا نريد هؤلاء السفلة بعد الآن.‏‏
‏‏‏انظري إلى هذه السيدة التي جعلت قطتها‏
‏‏ترتدي بذلة سباحة.‏‏
‏‏ما رأيكن بحارسات فقط؟‏‏
‏‏‏يا إلهي، لا. قد تكون النساء‏
‏‏لئيمات للغاية مع بعضهن.‏‏
‏‏‏أعني، باستثنائك،‏
‏‏أتعامل مع النساء بغاية اللؤم.‏‏
‏‏‏- صحيح.‏
‏‏- هذا صحيح.‏‏
‏‏‏مساء الخير، جميعاً.‏
‏‏كيف حال شغبكن حتى الآن؟‏‏
‏‏‏أعطيه علامة 6 من 10.‏
‏‏إنه أليف قليلاً، بصراحة.‏‏
‏‏صحيح؟ كنت أتوقع المزيد من الإثارة.‏‏
‏‏لا يزال هناك متسع من الوقت للإثارة.‏‏
‏‏هذه "فون بارلو".‏‏
‏‏كانت تطفو في سلة في النهر.
وهي منا الآن.‏‏
‏‏يُعجبني هذا الهدوء السائد هنا.‏‏
‏‏أظن أن كل شيء سيكون بخير.‏‏
‏‏‏قليل من الماء وبعض العسل،‏
‏‏سيصلح ذلك هذا التجعد، موافقة؟‏‏
‏‏أتريدين أن أريك لاحقاً؟‏‏
‏‏حسناً. ها نحن ذا.‏‏
‏‏سررت برؤيتكن يا فتيات.‏‏
‏‏نخطط للقيام بشيء للمثلي الضخم.‏‏
‏‏"المثلي الضخم؟"‏‏
‏‏أجل، توجد مثليات كثيرات هنا.‏‏
‏‏ليس الفتيات المثليات.‏‏
‏‏عذراً، هل تبدئين بحملة
ضد المثليات الآن؟‏‏
‏‏لا. ألم تكوني مصغية؟
المثليون الذكور وحسب.‏‏
‏‏‏- "بيسكاتيلا".‏
‏‏- أجل، إنه رهيب.‏‏
‏‏قد يكون المثليون حقراء أيضاً.‏‏
‏‏لماذا نركز على المثلية؟‏‏
‏‏جميعكن تقمن بالهراء،‏‏
‏‏تحضرن مطالب لن يستمع أحد إليها.‏‏
‏‏أنا الوحيدة التي تقوم
بالعمل الحقيقي هنا.‏‏
‏‏من هذه؟‏‏
‏‏طفلة تُركت في خزنة
تعمل بالقطع النقدية.‏‏
‏‏ما الذي يحدث لك يا "رد"؟ هل أنت بخير؟‏‏
‏‏لا تبدين بخير. أترغبين ربما في قيلولة؟‏‏
‏‏انسي الأمر.‏‏
‏‏ستشكرينني عندما نكشف الأمر.‏‏
‏‏يتعين أن أغذي حاجبي الآن.‏‏
‏‏نحتاج إلى وقود.‏‏
‏‏كان يُفترض أن تحوي هذه قطع جزر حقيقي.‏‏
‏‏في الصورة كان يوجد غصن بقدونس.‏‏
‏‏‏أراهن أنهم لا يقدمونها
مع بقدونس أبداً،‏ أليس كذلك؟‏‏
‏‏‏- لا.‏
‏‏- هذه ظروف منخفضة الجودة.‏‏
‏‏نحتاج إلى طعام أفضل. وملابس أفضل.‏‏
‏‏هذه منشأة من الدرجة 2.‏‏
‏‏‏مهما كان ما يدفعونه لهذا الهراء،‏
‏‏فهم يتعرضون للسرقة.‏‏
‏‏تولي الأمر يا أختاه.‏‏
‏‏شكراً لك.‏‏
‏‏كانت أختي الكبرى.‏‏
‏‏تعلمت كل شيء منها.‏‏
‏‏ألم يلاحظ أحد كم كانت ثملة؟‏‏
‏‏كانت تستمتع في آخر مرة رأيتها فيها.‏‏
‏‏سعيدة.‏‏
‏‏‏- في أي وقت كان ذلك؟‏
‏‏- حوالي الساعة 10. وربما بعدها.‏‏
‏‏لا بد أنها خرجت بعد ذلك بوقت قصير.‏‏
‏‏أكنت آخر من تحدثت معه؟‏‏
‏‏‏- لست متأكدة أيها الشرطي.‏
‏‏- ألاحظت غيابها؟‏‏
‏‏لاحظت أنها زادت من شرب الكحول،‏‏
‏‏‏مع توتر الاختبارات النهائية‏
‏‏وانفصالها عن "تود"،‏‏
‏‏لكن لم أظن أن الأمر بلغ هذا السوء.‏‏
‏‏عندما أفكر في الأمر،‏‏
‏‏أتذكر أنها غضبت
قبل الحفلة ليلة البارحة.‏‏
‏‏ربما كانت تتعاطى شيئاً.‏‏
‏‏الكوكايين، ربما؟‏‏
‏‏أو شيئاً أسوأ.‏‏
‏‏يا إلهي، ربما كان الأمر برمته
طلب مساعدة.‏‏
‏‏بدت مكتئبة للغاية.‏‏
‏‏آمل أن الأمر لم يكن متعمداً.‏‏
‏‏‏لا أصدق حتى أنني أقول هذا.‏
‏‏كانت أختي الكبرى.‏‏
‏‏سيكون الأمر على ما يُرام.‏‏
‏‏كان اسمها "بوسي واشنطن".‏‏
‏‏كانت لطيفة ومخلصة وذكية.
‏‏لقد قُتلت.‏‏
‏‏قتلها الحارس "بايلي".‏‏
‏‏ونريد إحقاق العدالة.‏‏
‏‏‏"شركة (اصبغ حيوانك الأليف)‏
‏‏حيوانك هو النجم!"‏‏
‏‏"دار بلدية (ليتشفيلد)"‏‏
‏‏‏- أتريدنا أن نعتقلك إذاً؟‏
‏‏- بتهمة ارتكاب جريمة قتل؟‏‏
‏‏أجل أيها السيدان.‏‏
‏‏أنا شرير. ارتكبت أموراً سيئة.‏‏
‏‏كما أخبرتكما.‏‏
‏‏يقول السيد "كابوتو"
إنها تجعل المرء وحشاً.‏‏
‏‏‏أتعرف ما الذي يحاول هذا الفتى‏
‏‏الاعتراف به يا "هارولد"؟‏‏
‏‏‏قد يكون واحداً آخر من السفلة‏
‏‏المصابين باضطراب ما بعد الصدمة،‏‏
‏‏ويريد التوبة عن مشاركته
في حرب "العراق".‏‏
‏‏أو أنه كان يشم مستحضرات الحمام
طوال الليل.‏‏
‏‏انظر إلى يديه.‏‏
‏‏‏اسمع يا صديقي،‏
‏‏سنتركك تفكر في الأمر هذه الليلة.‏‏
‏‏‏ويمكننا التحدث عن جميع الأمور السيئة‏
‏‏التي قلت إنك ارتكبتها‏‏
‏‏غداً.‏‏
‏‏غداً؟ لا.‏‏
‏‏ليس غداً. "باكس" اليوم.‏‏
‏‏وحش شرير.‏‏
‏‏رجاءً. اليوم.‏‏
‏‏يا إلهي.‏‏
‏‏شكراً لله.‏‏
‏‏ساعديني رجاءً.‏‏
‏‏يجب أن تساعداني أيتها الفتاتان.‏‏
‏‏‏- سررت جداً برؤيتكما.‏
‏‏- بالتأكيد يا سيدة "كينغ".‏‏
‏‏شكراً لكما.‏‏
‏‏يا إلهي.‏‏
‏‏أولئك الساقطات الكاذبات.‏‏
‏‏‏كل ما يتعين علينا القيام به‏
‏‏هو إشعال نار وحسب، صحيح؟‏‏
‏‏ثم عندما يفتحن الباب لإخراجنا، نهرب.‏‏
‏‏ما الذي يجعلك تظن أنهن سيخرجننا؟‏‏
‏‏الموت حرقاً أمر قبيح.‏‏
‏‏سيكون الأمر أفضل هنا.
سنختنق على الأقل.‏‏
‏‏يجب أن تروا الأمر يحدث في الحقل.‏‏
‏‏‏الرائحة مزعجة، لكن طريقة‏
‏‏طرح الجسم للسوائل...‏‏
‏‏أجل، جيد. لن نقوم بذلك إذاً.‏‏
‏‏أشاهد أحدكم فيلم
"بلاك ماما وايت ماما"؟‏‏
‏‏يبدأ هكذا تماماً.‏‏
‏‏جميعهم مقيدون معاً‏‏
‏‏‏ويتعين عليهم الهروب‏
‏‏من حارسات السجن المثليات.‏‏
‏‏لكن ينتهي بهم المطاف في غابة فلبينية.‏‏
‏‏لست متأكداً.‏‏
‏‏ماذا عن فيلم "كيجد هيت"؟
هل شاهده أحدكم؟‏‏
‏‏يهربون فيه أيضاً. تقريباً.‏‏
‏‏يعذبهم آمر السجن بصاعق الدماغ.‏‏
‏‏حسناً. لا تهتموا في الأمر.‏‏
‏‏‏إن تمكنا من جعلهن يفتحن الباب،‏
‏‏قد نتمكن من خنقهن بذاك السلك.‏‏
‏‏مهلاً. اللعنة، انتظروا.‏‏
‏‏يوجد مشهد في فيلم
"ذا بيغ باست أوت 5"...‏‏
‏‏أحب أفلام السجينات.‏‏
‏‏لا تصدروا علي أحكاماً، مفهوم؟‏‏
‏‏توجد أمور أسوأ،
مثل فيلم "تايتانك" اللعين.‏‏
‏‏هل شاهدتم ذلك الهراء؟‏‏
‏‏‏يجيد "ليوناردو ديكابريو"‏
‏‏أداء شخصيات مميزة.‏‏
‏‏وهو غير مناسب للبطولة.
ويبدو كغلام صغير.‏‏
‏‏بأية حال، في فيلم "ذا بيغ باست أوت 5"،‏‏
‏‏توجد سوداء مثيرة للغاية تُدعى "سفاير".‏‏
‏‏وتتمكن من جعل الحراس‏‏
‏‏يفتحون الباب بطلبها للعشاء.‏‏
‏‏وعندما يفتحونه، تكون ممتنة جداً،‏‏
‏‏وتسمح لهم بمعاشرتها في الكافتيريا.‏‏
‏‏يجب أن نجعلهن يجلبن لنا العشاء إذاً.‏‏
‏‏رجاءً. نحتاج إلى طعام وماء.‏‏
‏‏مضت بضع ساعات وحسب.‏‏
‏‏‏أخبري الوسيم أن يخلع سرواله البنفسجي،‏
‏‏وبعدها قد نتحدث عن الطعام.‏‏
‏‏‏- مرحباً.‏
‏‏- جاءت ذات العضلات.‏‏
‏‏أية عضلات؟ أنت تشبهين كلباً صغيراً.‏‏
‏‏لا تخطئي.‏‏
‏‏‏قد تبدو عضلات صديقتي الصغيرة "سباركي"
‏‏أصغر من عضلات "مادونا"،‏‏
‏‏لكنني لا أزال سأراهن
على فوزها في القتال.‏‏
‏‏متى قاتلت "مادونا"؟‏‏
‏‏المغزى هو أن بعض الناس
يعرضون عضلاتهم وحسب‏‏
‏‏وآخرون يستخدمونها. وأنا أحب استخدامها.‏‏
‏‏لا أصدق الأمر.‏‏
‏‏‏يعتمد الأمر على طريقة تصرفك‏
‏‏عندما تتعرضين إلى ضغط.‏‏
‏‏‏أحياناً عندما يغضب الناس جداً،‏
‏‏يحظون بقوة خارقة.‏‏
‏‏اختبرت الأمر ذات مرة.‏‏
‏‏أخبرينا رجاءً.‏‏
‏‏كان هناك زوجان، "ريكي" وزوجته.‏‏
‏‏ويملكان أروع مقطورة قرب البحيرة،‏‏
‏‏وأفضل مخدرات على الإطلاق.‏‏
‏‏بأية حال، كنت هناك، صحيح؟‏‏
‏‏كنت أنتظر وخرج "جو جو" الطفل،‏‏
‏‏وزحف في الشارع.‏‏
‏‏أظنه كان يبحث عن خنزيره الغيني الأليف،‏‏
‏‏أو السيجارة التي لا بد أنه أوقعها.‏‏
‏‏بأية حال، جاءت سيارة مسرعة،‏‏
‏‏وسارت فوق ذراعه وتوقفت فوقه.‏‏
‏‏كان هذا مؤسفاً.‏‏
‏‏‏كان ذكياً للغاية. وكان سيحظى
بمستقبل مشرق‏ في صناعة المخدرات.‏‏
‏‏كان سيكون الطفل المعجزة التالي،
أتفهمن؟‏‏
‏‏المغزى هو أنك تمكنت
من رفع السيارة عنه؟‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏أنقذت حياته.‏‏
‏‏لكنه أطلق النار
على زوجة "ريكي" بعد ذلك‏‏
‏‏بالبندقية التي كانت تحت السرير.‏‏
‏‏‏- لا.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏لذا أظنه في الحبس الوقائي.‏‏
‏‏إنها قصة محزنة لي،‏‏
‏‏لأنه كان واعداً جداً.‏‏
‏‏‏أحتاج إلى تناول طعام،‏
‏‏وإلا سأتعرض إلى نوبة.‏‏
‏‏يتعين أن تبقيننا أحياء، أتتذكرن؟‏‏
‏‏‏يستطيع الناس العيش لمدة شهرين
بدون طعام.‏ أختي المدمنة لا تزال حية.‏‏
‏‏ومن ناحية أخرى،‏‏
‏‏‏إرغامهم على تناول الطعام الرديء‏
‏‏الذي تعين أن نأكله‏‏
‏‏عقاب متميز بحد ذاته. ألا تعتقدن ذلك؟‏‏
‏‏لن أخرجهم عندما يرغبون في التغوط.‏‏
‏‏سأجلب دلواً آخر من الكافتيريا.‏‏
‏‏أتودين مرافقتي أيتها القوية؟‏‏
‏‏لا. يتعين علي إجراء اتصال هاتفي.‏‏
‏‏أنت، يا ذا السروال الأرجواني!‏‏
‏‏أجل، أنت!‏‏
‏‏سوف نطعمك وجبة يا عزيزي.‏‏
‏‏لذا تناولها.‏‏
‏‏مرحباً يا سيدات.‏‏
‏‏من هذه الفتاة الجميلة؟‏‏
‏‏"أميليا فون بارلو".‏‏
‏‏سررت بلقائك يا آنسة "فون بارلو".‏‏
‏‏نحن ندون مطالبنا.‏‏
‏‏ألديك مطالب تودين أن تضعيها
في الصندوق؟‏‏
‏‏ألدي أية مطالب أضعها في صندوقك؟‏‏
‏‏أجل، يمكنني التفكير في بعضها.‏‏
‏‏ماركة "كانالي"؟‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏ليست سيئة.‏‏
‏‏‏مع أنني أفضل شركة "زانيا"‏ ‏‏للخياطة.
تصاميمها ألطف.‏‏
‏‏اللعنة. أتسمعين هذا يا "بو"؟‏‏
‏‏يبدو أن السجينة الجديدة
لا تحترم قوامك.‏‏
‏‏حسناً...‏‏
‏‏أنا معجبة بالتأكيد بقوامها.‏‏
‏‏من تريد مساعدتي في حمل‏‏
‏‏دلاء الطعام إلى السجناء؟‏‏
‏‏أنا سأساعدك.‏‏
‏‏عظيم. من بعدك يا سيدتي.‏‏
‏‏أمن الممكن أن تغدو "بو" عشيقتها؟‏‏
‏‏اسمعن يا ساقطات.‏‏
‏‏أعلم أن الأيام الماضية كانت عصيبة،‏‏
‏‏لكن لن نسمح لتلك المأساة بإبطائنا.‏‏
‏‏‏أنظر في أرجاء الغرفة
‏‏وأرى وجوهاً مأساوية كثيرة.‏‏
‏‏شعر متقصف. جلد جاف.‏‏
‏‏هل ترتدين سروال رياضة يا "ستايسي"؟‏‏
‏‏أعني، نحن من أخوية "ألفا".‏‏
‏‏نحن لا ننسحب ونبكي، بل نخرج ونحتفل.‏‏
‏‏نحن من يصنع الحفل.‏‏
‏‏‏لذا تذكرن هذا في المرة القادمة‏
‏‏التي تتواجدن فيها في الجامعة‏‏
‏‏وتشعرن بالأسى على أنفسكن.‏‏
‏‏احصلن على كحل مقاوم للماء،‏‏
‏‏وقفن منتصبات القامات
ومثلن الأخوية بفخر.‏‏
‏‏ندين بهذا لبعضنا ولــ"ميغز".‏‏
‏‏لأنها كانت ستود أن نرفع معنوياتنا.‏‏
‏‏وكؤوسنا.‏‏
‏‏هذا نخب "ميغان".‏‏
‏‏الجميع للواحدة والواحدة لـ"ألفا"!‏‏
‏‏يا ابن السافلة.‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏عذراً.‏‏
‏‏عذراً. هذه منطقة مقدسة.‏‏
‏‏يُمنع تناول العشاء والدخول إليها،‏‏
‏‏ويُمنع حتى تواجد ظلالكن فيها.‏‏
‏‏مقدسة!‏‏
‏‏أتسمعنني؟‏‏
‏‏يجب "عدم تدنيسها."‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏شكراً لكن.‏‏
‏‏انظري إلى هذا.‏‏
‏‏هذا قضيب كبير.‏‏
‏‏سماعك تقولين "قضيب كبير" يحبطني كثيراً‏‏
‏‏لدرجة أنني قد لا أشعر بالإثارة مجدداً.‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏أتعرفين ما يعنيه هذا؟‏‏
‏‏"فون بارلو" عشيقة "كابوتو"؟‏‏
‏‏ومالكة القضيب الكبير.‏‏
‏‏يا "فلاك".‏‏
‏‏ما الأمر؟‏‏
‏‏أتودين تفقد عملنا يا "تايستي"؟‏‏
‏‏أثق بكن.‏‏
‏‏أتريدين حلقات البصل أو ما يشبه ذلك؟‏‏
‏‏لبان بنكهة الفواكه!‏‏
‏‏‏- لدي لبان بنكهة الفواكه، جميعاً!‏
‏‏- اقرئي القائمة وحسب.‏‏
‏‏حسناً، الطلب رقم 1، "أقيلوا الحراس."‏‏
‏‏‏- هذا أكثر مطلب على الإطلاق.‏
‏‏- هذا صحيح.‏‏
‏‏‏رقم 2، "أعيدوا برنامج‏
‏‏تطوير التعليم العام."‏‏
‏‏مهلاً.‏‏
‏‏‏ماذا بخصوص "بايلي"؟‏
‏‏أليس المطلب رقم 1 أو 2؟‏‏
‏‏بل 9.‏‏
‏‏‏بين "الإنترنت"‏ ‏‏و"بيع رقائق
(هوت تشيتوس) في متجر السجن."‏‏
‏‏ألم يطلبن رقائق "تاكيس"؟‏‏
‏‏يتعين أن يأكل المرء كليهما.‏‏
‏‏"(هوت تشيتوس) و(تاكيس)‏‏
‏‏‏يمكنك إيجادي في غرفتي‏
‏‏أتناول (هوت تشيتوس) و(تاكيس)"‏‏
‏‏حسناً، "هوت تشيتوس" و"تاكيس".‏‏
‏‏‏أتعنين أن "اعتقال (بايلي)" يأتي‏
‏‏قبل آخر طلب في قائمة مطالبنا؟‏‏
‏‏هذه ديمقراطية.‏‏
‏‏الديمقراطية هراء.‏‏
‏‏‏ربما يحتفظون بها‏
‏‏في أحد هذه المكاتب الفخمة.‏‏
‏‏سنجدها محاطة بالشبان الصالحين للزواج‏‏
‏‏‏الذين يقومون بتهويتها بسعف النخيل‏
‏‏ويفركون قدميها.‏‏
‏‏ما الذي يحدث هنا؟‏‏
‏‏ما الذي تفعلينه؟‏‏
‏‏‏لا تبدئي بإلقاء محاضرة علي
‏‏أيتها الهيبية.‏‏
‏‏دخنت جدتي كل يوم في حياتها
وعاشت 97 عاماً.‏‏
‏‏يتعلق الأمر بالمورثات.‏‏
‏‏لا أهتم كيف تختارين تسميم جسدك.‏‏
‏‏‏يُفترض أن نكون جميعاً في الداخل.‏
‏‏لهذا كانت الأبواب مقفلة.‏‏
‏‏لماذا؟ لا أحد سيدخل من الخلف.‏‏
‏‏لدينا رهائن.‏‏
‏‏البوابات مقفلة. ويوجد سلك شائك.‏‏
‏‏لم لا نستمتع بالهواء النقي؟‏‏
‏‏الجميع في المقدمة متأهبات.‏‏
‏‏التدخين رائع.‏‏
‏‏مهلاً، أهذه...‏‏
‏‏يا لها من غبية.‏‏
‏‏إنها "جودي كينغ"!‏‏
‏‏‏- لدينا هاربة.‏
‏‏- أجل!‏‏
‏‏ما الذي تنتظرانه؟‏‏
‏‏ربما طلبنا بيتزا.‏‏
‏‏مهلاً، كيف سيدخلون؟ الباب مقفل.‏‏
‏‏‏ربما يمكننا كسر نافذة،‏ ‏‏ويمكنه
إعطاءنا القطع كل واحدة على حدة.‏‏
‏‏‏- هل طلبنا رقائق "هوت تشيتوس"؟‏
‏‏- طلبناها 27 مرة.‏‏
‏‏اخرجا من هنا.‏‏
‏‏غبيتان للغاية.‏‏
‏‏هكذا هن السافلات.‏‏
‏‏اخرجا!‏‏
‏‏سافلتان بيضاوتان غبيتان!‏‏
‏‏غبيتان.‏‏
‏‏اقرئيها برمتها مرة أخرى.‏‏
‏‏"إلى من يهمه الأمر...‏‏
‏‏نحن سجينات (ليتشفيلد) بشر.‏‏
‏‏نحتج على ظروف اعتقالنا السيئة.‏‏
‏‏‏وعلى أمل التوصل إلى حل سلمي،‏
‏‏نقدم هذه الطلبات.‏‏
‏‏‏رقم 1، استبدلوا جميع الحراس الحاليين‏
‏‏بحراس مدربين بشكل جيد.‏‏
‏‏2، أعيدوا برنامج
"تطوير التعليم العام."‏‏
‏‏3، تحسين الرعاية الصحية.‏‏
‏‏4، الزيارات الزوجية.‏‏
‏‏5، عفو عن كل المشتركات في هذا الشغب،‏‏
‏‏شرط ألا تحدث إصابات.‏‏
‏‏6، إيقاف التفتيش‏‏ ‏‏‏الاعتباطي والمهين‏
‏‏واستخدام السجن الانفرادي.‏‏
‏7...‏
‏‏‏مزيد من فرص العمل وأجر عادل‏
‏‏ومعاملة متساوية للسجينات،‏‏
‏‏‏بغض النظر عن عرقهن‏
‏‏ومكانتهن الاجتماعية أو شهرتهن.‏‏
‏‏8، استخدام الإنترنت.‏‏
‏‏9، اعتقال الحارس (بايلي)‏‏
‏‏ومحاكمته على موت (بوسي واشنطن).‏‏
‏‏‏10، بيع رقائق (هوت تشيتوس) و(تاكيس)‏
‏‏في متجر السجن...‏‏
‏‏سدادات قطنية مجانية وطعام مغذ أكثر.‏‏
‏‏خضروات طازجة ولحم حقيقي وحبوب كاملة."‏‏
‏‏إنهما قادمتان. استعدوا.‏‏
‏‏‏- دعيني أدخل أولاً.‏
‏‏- دعيني أدخل...‏‏
‏‏أظن هذا...‏‏