‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
‏صور مزعجة من إصلاحية "ليتشفيلد" اليوم.‏
‏ظهر فيديو لحارس،‏
‏تُمكن رؤيته يهاجم سجينة بشراسة.‏
‏تدعي العائلات والمؤيدون أن هذا مثال واضح‏
‏‏على إساءة المعاملة
‏التي تتعرض لها‏ السجينات
‏منذ أن غدا "ليتشفيلد" سجناً خاصاً.‏
‏هذه المواجهة التي بدأت منذ 3 أيام...‏
‏أتدرين كم أتضرر من هذا الأمر؟‏
‏‏لقد تورطت كثيراً يا "نيتا".
‏كم من الوقت تحتاجين بعد؟‏
‏‏لا نستطيع التوصل إلى اتفاق
‏بخصوص المطالب الأخيرة القليلة.‏
‏‏يصررن على أن الأجر العادل
‏هو 10 دولارات يومياً.‏
‏‏أتظنين حقاً أنني أهتم
‏بهامش ربح "إم سي سي"؟‏
‏‏إن رضخنا، فسيتعين على جميع سجون "نيويورك"
‏القيام بالأمر نفسه،‏
‏بما فيها سجوننا.‏
‏‏وشركتا "هول فودز" و"ويسبرز"
‏وجميع بقية الشركات‏
‏‏سيستعينون بالعمالة الخارجية
‏في "نيو جيرسي".‏
‏لا يمكننا تحمل تكاليف خسارة ذاك العمل.‏
‏‏لا يمكننا تحمل تكاليف السماح للأمر
‏بأن يطول كما حدث مع طلاقي.‏
‏الجميع ومنهم أمي يطالبون بإنهاء الأمر.‏
‏حرفياً، فقد اتصلت أمي بي.‏
‏لذا، لتوضيح الأمر،‏
‏‏أتقول إن الرهائن
‏لم يعودوا يهمونك بعد الآن؟‏
‏لا أحد يقول ذلك. فقط...‏
‏امنحي السجينات ما يردنه.‏
‏‏لننه الأمر قبل ألا نتمكن
‏من التخلص من أضراره أبداً.‏
‏ما الذي يحدث؟‏
‏‏على ما يبدو، سُرب فيديو
‏عن سوء سلوك حارس إلى الإعلام.‏
‏أي سوء سلوك؟‏
‏أظنه يخص الغوريلا الأليفة خاصتك.‏
‏‏أياً كان، فهو سيئ لدرجة أن المحافظ
‏وافق على توسيع ميزانية الولاية‏
‏لتلبية المطالب المتبقية.‏
‏إذاً،‏
‏هل فزنا بقيامنا بالشغب؟‏
‏ستحصلن على كل ما من صلاحية الولاية منحه.‏
‏اللعنة! لقد نجح الأمر!‏
تحيا الثورة!
‏مهلاً. ما الذي ليس من صلاحية الولاية؟‏
‏مقاضاة الحارس "بايلي" أمر قانوني منفصل.‏
‏حقاً!‏
‏‏لا يستطيع المكتب الفدرالي للسجون
‏أن يقرر إن كانت ستوجه إليه تهم‏
‏‏- حتى ينهي فريق الشؤون الداخلية تحقيقه.
‏- ما الذي سيُحقق فيه؟‏
‏شاهدته 300 امرأة يسحق "بوسي"‏
‏حتى عجزت عن التنفس.‏
‏‏إذاً سيتوصل فريق الشؤون الداخلية بالتأكيد
‏إلى النتيجة نفسها.‏
‏ثقي بالنظام ليقوم بعمله.‏
‏النظام نفسه الذي لا يهتم‏
‏‏عندما يطلق شرطي فاسد النار على رجل أسود
‏لمجرد أنه يطلي جداراً بالرذاذ؟‏
‏أو يبيع سجائر ليست في علبة؟‏
‏أو يمد يده إلى جيبه ليخرج مفاتيحه؟‏
‏‏أتعنين ذاك النظام؟
‏إنهم جديرون بالثقة فعلاً!‏
‏هلا تتركينا قليلاً، رجاءً؟
‏لا يمكنه أن يكون طليقاً. أتفهم؟‏
‏"بوسي" هي سبب قيامنا بهذا!‏
‏وسيتغير هذا السجن بسبب ما فعلته من أجلها.‏
‏باسمها!‏
‏إن رفضت الآن، فستذهب كل جهودك سدى.‏
‏وستزعجين أناساً كثيرين.‏
‏النساء هنا، والرجال في الخارج.‏
‏وأسلحتهم أكثر ضراوة بكثير‏
‏من أي سلاح يحمله حارس.‏
‏ما تراه هناك،‏
‏هو أناس كثر غاضبون منكم أيضاً.‏
‏الناس يؤيدوننا ولدينا رهائن! فماذا لديكم؟‏
‏لدينا عرض مذهل غير مسبوق.‏
‏أخبر المحافظ أنه ليس جيداً بما يكفي.‏
‏‏- أنا؟
‏- أجل. أنت على دراية بما حدث هنا.‏
عليك أن تخبره. ‏سيصدقك.‏
‏ليس المهم هو تصديقه لي.‏
‏والنتيجة؟‏
‏‏سيخبر السيد "كابوتو" المحافظ أننا
‏لن نطلق الرهائن حتى تحقيق جميع مطالبنا،‏
‏وخاصة سجن الحارس "بايلي".‏
‏وضعه في السجن. اللعنة!‏
‏‏- افتحي الأبواب!
‏- "تايستي"،  لن...‏
‏يا آنسة "جيفرسون"،‏
‏ستنتهي المفاوضات حالاً إن لم توافقي.‏
‏هل أنت واثقة من أنك تريدين إفساد الأمر؟‏
‏صحيح. متأكدة تماماً؟‏
‏‏لا يُفترض بمن يقتلون الناس
‏أن يكونوا أحراراً.‏
‏فقد يهربون إلى "المكسيك".‏
‏يمكنكما أن تعودا‏
‏‏عندما تكونان مستعدين
‏لمنحنا العدالة لـ"بوسي"!‏
‏اخرجا بحق الجحيم!‏
‏‏- "تايستي"...
‏- اخرج بحق الجحيم.‏
‏آسفة، يجب أن أخبرك‏
‏أنني أتعرض إلى نوبة ذعر.‏
‏حسناً.‏
‏أيمكنني القيام بشيء؟‏
‏أيمكنك أن تحملها قليلاً؟‏
‏حسناً.‏
‏لا بأس.‏
‏ستكون كل الأمور على ما يرام.‏
‏‏أعلم، صحيح؟
‏أعلم أن كل الأمور ستكون بخير.‏
‏حسناً، أيمكن أن يموت المرء من نوبات الذعر؟‏
‏أتظن أن أحداً شعر بالذعر حتى الموت؟‏
‏‏نصحتني أمي بأن أفكر في الشاطئ،
‏لكن بعض الأفكار كئيبة جداً.‏
‏هذا لا يفيد.‏
‏‏وهل عمرك نحو 12 سنة؟
‏ما الذي تعرفه عن الأفكار الكئيبة؟‏
‏قتلت شخصاً.‏
‏لقد ماتت.‏
‏حالي أفضل الآن.‏
‏سأستعيدها. شكراً.‏
‏أنا آسف.‏
‏‏وصل عدد مشاهداتنا
‏إلى 600 ألف مشاهدة على "يوتيوب".‏
‏لكن ماذا يقولون؟‏
‏معظم التعليقات إيجابية.‏
‏"سحقاً للنظام." "نفذوا مطالب السيدات."‏
‏شيء من هذا القبيل.‏
‏‏أظن أنه لا يمكن إنكار الوحشية
عندما تظهر ‏على صفحتك على "فيسبوك".‏
‏يجب أن نحذر من العفاريت.‏
‏‏- العفاريت؟
‏- تعني المتصيدين.‏
‏‏- صحيح، بالطبع.
‏- أجل. إنه عفريت متصيد كبير.‏
‏والبقية أمثاله في عالم الإنترنت‏
‏‏قد لا يزالون يتمكنون من إيجاد طريقة
‏للدفاع عنه وتشويه سمعتنا.‏
‏‏ولا يمكننا السماح بحدوث ذلك.
‏يجب أن نبقى مسيطرات.‏
‏يا "رد"، أظن أنه حان الوقت لتجلسي وتسترخي!‏
‏أيمكننا أن نسترخي جميعاً؟‏
‏‏- حدثي الصفحة يا "جينا".
‏- اللعنة...‏
‏عديني أنك ستهدئين من روعك؟‏
‏الهدوء جيد.‏
‏يجب أن أستنشق هواءً نقياً.‏
‏‏حسب موقع "ويب إم دي" الطبي
‏يجب رفعها فوق مستوى قلبك.‏
‏وطلب مراجعة طبيب أيضاً.‏
‏الدكتورة "تشابمان" هنا.‏
‏وسأسرق مكونات وأمزجها‏
‏لأحضر أفضل شراب يوجد في سجن "ليتشفيلد".‏
‏حصلت على مسكن "تايلينول" من تلك المجنونة.‏
‏ربما انتهت صلاحيته عام 1998.‏
‏‏تواريخ انتهاء الصلاحية خدعة تسويقية.
‏مزيفة تماماً.‏
‏‏سأذهب إلى الصيدلية.
‏سأحاول أن أجد شيئاً أكثر فعالية.‏
‏أتفكرين حقاً في الخروج إلى هناك؟‏
‏‏- من أجلك.
‏- من أجلي؟‏
‏لا تقومي بعادتك الآن رجاءً.‏
‏عادتي بمحاولة مساعدتك؟‏
‏أم عادتي بشكل عام؟‏
‏لم لا تقولين إنك تريدين رؤية ما يحدث وحسب؟‏
‏حسناً. أرغب في ذلك.‏
‏‏أريد رؤية إن انتهى الشغب
‏لأتمكن من جلب مساعدة حقيقية لك.‏
‏وأريد أن أعرف إن ذهبت جميع جهودنا سدىً.‏
‏‏أتودين أن تعرفي إن كان تضرر
‏عظم زندي على يد المتوحش‏
‏قد أفاد قضيتك؟‏
‏أعلم أنك تتألمين يا "آليكس".‏
‏ما فعله...‏
‏‏أردت أن أموت، بينما كنت جالسة هناك
‏من دون أن أتمكن من مساعدتك.‏
‏ولهذا من المهم لي أن أذهب لأعرف...‏
‏‏- أتعلمين؟ اذهبي.
‏- لا.‏
‏‏- سأبقى إن أردت ذلك.
‏- ما الأمر؟‏
‏‏- أنا جادة.
‏- أنا...‏
‏اذهبي. لا أود أن أنظر إليك الآن في الواقع.‏
‏اذهبي!‏
‏إنه يمثل السحر والجمال،
‏وتقدير الجمال.‏
‏‏لماذا تودين وضعه
حيث لا تستطيعين رؤيته فيه؟‏
‏إنه ليس من أجلي. بل من أجل الآخرين‏
‏‏الذين لا يستطيعون رؤية الجمال
‏حتى في أجمل مكان على كوكب الأرض،‏
‏بالنظر إلى سمكة سحرية عن قرب،‏
‏‏لأنهم أُصيبوا بدوار البحر
‏في طريقهم إلى الشاطئ.‏
‏‏وصدقيني، أفهم أنه ليس من الممتع
‏التقيؤ على الحياة البحرية،‏
‏‏ولكن يجب شرب بعض الماء
‏ونيل قيلولة صغيرة والمتابعة.‏
‏‏لا يمكنك الجلوس في الداخل يومين
‏والاستغراق في الاكتئاب‏
‏بينما الشاطئ و...‏
‏الحياة و...‏
‏والشمس موجودة في الخارج.‏
‏يبدو أنه لديك مشاكل عاطفية مفاجئة.‏
‏مشاكل عاطفية ومشاكل في "نيويورك".‏
‏وفي "أوروبا".‏
‏‏- قد تكونان غير متوافقتين.
‏- إننا غير متوافقتين بالكامل.‏
‏علاقتنا غير ناجحة بتاتاً. إنها علاقة غبية.‏
‏‏ومع ذلك أنت هنا لتحصلي
‏على وشم على شكل سمكة على عنقك‏
‏لتذكريها بجمالك.‏
‏لأنني أحبها.‏
‏‏لا يمكنها رفض العرض.
‏هل شرحتما لها قيودنا القانونية؟‏
‏لا يتعلق الأمر بالمنطق.‏
‏أعطني هذا.‏
‏‏- ألديك بسكويت هش أو ما يشبه ذلك؟
‏- سأرى ما يمكنني إيجاده.‏
‏‏أخبرني عن مكان الرهائن
‏لنجنبهم أضرار الاشتباك الناري.‏
‏لا! لا يمكنكم اقتحام المكان.‏
‏‏أخبري "جاك" أن بعضنا يقدرون أيضاً
‏حياة السجينات.‏
‏لا علاقة لشركة "إم سي سي" بالأمر حالياً.‏
‏حالياً؟‏
‏هل ستسمحون لهم بالاحتفاظ برخصتهم
بعد كل هذا؟‏
‏لن أتسرع في توجيه اللوم يا آمر السجن.‏
‏اسمعيني. يتوجب ألا تقوموا بذلك.‏
‏‏سجينة واحدة لا تتحدث
‏نيابة عن السجن بأكمله.‏
‏توجد قائدات أخريات يمكنني التحدث إليهن.‏
‏‏منحناهن كل ما يرغبن فيه.
‏ولم يكن ذلك كافياً.‏
‏يشبه الأمر عندما تقدم لمشرد قطعة خبز‏
‏فيطلب معها معجون الخضروات والمربى.‏
‏لا يعني حب مشرد لمجموعات طعام غريبة‏
‏أنه ليس جائعاً.‏
‏‏لم يرغب في الطعام أكثر مما ترغب
‏تلك النساء في القيام بالإصلاح.‏
‏يردن أن يبقين ضحايا.‏
‏إن منحتهن ما يرغبن فيه، يفقدن قوتهن.‏
‏هل أولئك هم الرهائن؟‏
‏‏- هل أطلقت "جيفرسون" سراحهم؟
‏- لا بد أنها غيرت رأيها.‏
‏أدخلهم إلى هنا.‏
‏لا أريد أن يراهم أحد حتى نحضر بياناً.‏
‏أجل يا سيدتي.‏
‏‏- نشكل فريقاً لا بأس به.
‏- لا تفكر حتى في معانقتي.‏
‏تعالي إلى هنا.‏
تبدو وكأنك دست على براز كلب بكامل جسدك.
‏تحبين ذلك.‏
‏كنت ستفعلين مثلي، وأنت تعلمين ذلك.‏
‏سيخرج من الجراحة. رجاءً.‏
‏اخرسي. تسببين لي صداعاً.‏
‏هل نعتقل السجينات الآن؟ تباً!‏
‏السافلة الخائنة أطلقت سراح جميع حراسنا.‏
‏لم يتبق لدينا سوى هذا السافل.‏
‏‏كان بمقدورك قول الجزء الأخير
‏باللغة الإسبانية.‏
‏‏- ساعديني بتفتيشهما.
‏- بكل سرور.‏
‏لا، لا تفعلي ذلك رجاءً.‏
‏‏لا، لا يمكنك أن تأخذيه. رجاءً.
‏أحتاج إلى معرفة حال ابني.‏
‏إن كانت لديك أية إنسانية، لا تأخذيه رجاءً.‏
‏‏كان بوسعنا تطوير تعليمنا العام هنا،
‏بدلاً من هدر وقتنا.‏
‏‏كان من الممكن أن يعانقنا أطفالنا
‏أكثر من 30 ثانية عندما يأتون لرؤيتنا.‏
‏لكنك حرمتنا جميعاً من ذلك.‏
‏فلا تتحدثي إلي عن الإنسانية.‏
‏‏راقبي السافلين المخادعين.
‏ولا تعذبيهما حتى نعود.‏
‏مهلاً. إلى أين سنذهب؟‏
‏يجب أن نخبر القائدة "جيفرسون" عما حدث.‏
‏أظن أنني سأتوقف في مكان أولاً.‏
‏‏بدأت أفكر في أنه ربما توجب
‏ألا نتعاطى كل تلك القهوة.‏
‏ثبت أنها تسبب مشاكل، مثل تشنج الأمعاء.‏
‏تغوطي ولا بد أنك سترتاحين.‏
‏يا إلهي! ليس المخرج المناسب!‏
‏دعينا نأخذك إلى الحمام.‏
‏‏- هيا.
‏- حسناً.‏
‏أكنت حاميتك طوال ذاك الوقت،‏
‏بينما كنت تحاولين تحرير عشيقك؟‏
‏لا. اللعنة على "جو". لقد خانني.‏
‏وأنا أعلى منه منصباً بكثير.‏
‏ظننته سيترأس مناصب "إم سي سي"،‏
‏لكنه لا يمتلك المؤهلات المطلوبة.‏
‏وإن كنت سأتحدث بشكل صادق تماماً،‏
‏فقضيبه كبير جداً،‏
‏وفرجي ضيق نوعاً ما.‏
‏‏- يا لفرجك المزيف المسكين.
‏- آنا آسفة يا "بو"، حقاً.‏
‏منعني خوفي من إخبارك.‏
‏كانت هناك خصائص حقيقية في "فون بارلو"،‏
‏كانت طبيعتي.‏
‏لا أواجه مشكلة مع شخصية السافلة
التي انتحلتها.‏
‏لكن مشكلتي هي شخصيتك السافلة الحقيقية.‏
‏سافلة "إم سي سي".‏
‏‏التي تجعل هذا المكان سيئاً أكثر
‏كل يوم وبكل طريقة.‏
‏لم أعرف.‏
‏لكنني أدرك الآن كم من السيئ معاملة الناس‏
‏كمتغيرات تؤثر على أرباحنا الصافية.‏
‏لكنني أراكن الآن.‏
‏‏وأنتن تستحققن أكثر من الحد الأدنى
‏للبقاء على قيد الحياة.‏
‏أجل. نستحق أكثر منه.‏
‏في الواقع،‏
‏‏أظن أنني شخصياً أستحق
‏نحو 5 آلاف دولار أكثر.‏
‏كما تعلمين،‏
‏لكتم سرك؟‏
‏هذا ابتزاز.‏
‏‏آسفة. أتظنين أنني سجينة
‏لأنني كنت أكسب رزقي بشكل شريف؟‏
‏حسناً.‏
‏سُررت بتسويتنا للأمر.‏
‏ماذا؟‏
‏ستحولين لي المبلغ فوراً.‏
‏بريدي هو "بوبومبا آت هوت ميل دوت كوم".‏
‏‏يبدو أن طاقة بطارية هاتفي نزلت
‏إلى 3 بالمئة، ولم أجلب معي الشاحن. لذا...‏
‏لنذهب للبحث عن شاحن.‏
‏حسناً.‏
‏‏- أيتها الممرضة؟ ألا تزال الصيدلية مفتوحة؟
‏- ألا تزالين تريدين تمثيل ذاك الدور حقاً؟‏
‏ما الذي حدث لك؟‏
‏خدشني دب.‏
‏‏- أتتعاطين بعض فيتامينات "رد"؟
‏- أتمنى ذلك.‏
‏أية مخدرات من أي نوع كانت لتساعد حقاً‏
‏مع الأحداث الرهيبة التي حدثت ليلة البارحة.‏
‏لكنني لا أزال صاحية، للأسف.‏
‏‏هل ستخبرينني ما الذي حدث
‏أم ستستمرين بالمماطلة‏
‏بجميع كلماتك؟‏
‏لا أريد التحدث عن الأمر الآن.‏
‏ولا أريد التفكير فيه.‏
‏كل ما أريده هو الجلوس هنا، معك.‏
‏قد أدخن سيجارة. أيحتفظون بأي منها هنا؟‏
‏‏- لا. مهلاً.
‏- ماذا؟‏
‏ألم تعودي غاضبة مني؟‏
‏‏اسمعي، تبين أن الجنون رفاهية
‏لا يمكنني تحمل الحصول عليها الآن.‏
‏‏هناك سبب لتسمية أولئك السيدات
‏الإسبانيات لي بلقب "مجنونة".‏
‏أحاول بجد ألا أكون كذلك.‏
‏‏لكن يشبه الأمر
‏ما يقوله الدكتور "أوز" عن الجنون.‏
‏عندما تقومين بالأمر مراراً وتكراراً،‏
‏وتتوقعين حدوث نتائج مختلفة.‏
‏أظن أن "أينشتاين" قال ذلك، لكن تابعي.‏
‏تبدو النتائج إيجابية لي.‏
‏أعلم أن بعض الخطوط أكثر ضبابية من الأخرى،‏
‏‏لكنني أظن أنني مجنونة
‏لدرجة أنني لا أفهم ما أراه الآن.‏
‏يا عزيزتي،‏
‏أنت حامل.‏
‏‏أنت مجنونة أيضاً، لكن ما لم تكوني
‏قد وضعت هذه في بول شخص آخر...‏
‏‏- لا، لم أفعل ذلك.
‏- حسناً.‏
‏حسناً، أنت حامل.‏
‏لا. هذا ليس...‏
‏ليس ممكناً، لأنك قلت...‏
‏لم أصدقك. ربما شعرت بالخوف،‏
‏‏وتخيلت أن طفلاً مكسواً بالشعر
‏قد ينبثق من فرجك.‏
‏وهذه مخيلات لا يستمني المرء عليها.‏
‏لكن...‏
‏أنا سعيدة من أجلك.‏
‏هذا ما أردته دائماً، صحيح؟
‏"فيني".‏
‏لا يريد أن تكون له أية علاقة بالأمر.‏
‏إنه لا يجيب على اتصالاتي حتى.‏
‏اللعنة على "فيني".‏
‏سنجعل الأمر ينجح. سأساعدك.‏
‏ماذا عن هذا الطفل؟‏
‏‏لسنة كاملة، لن أكون موجودة
‏لأراقب بطنه الصغير ليلاً،‏
‏لأتأكد من أنه لا يزال يتنفس.‏
‏وأتذكر أن أنظف التجاعيد الصغيرة على عنقه.‏
‏‏وأن ألتقط له صوراً ظريفة
‏وهو في وعاء معكرونة،‏
‏وعلى رأسه كرة لحم و...‏
‏لن يتواجد والده للقيام بتلك الأمور أيضاً.‏
‏يا إلهي!‏
‏أية حياة تلك لرضيع يا "نيكي"؟‏
‏توقفي. تنفسي.‏
‏ستكون الأمور على ما يُرام، مفهوم؟‏
‏اسمعي، الرضع لا يفقهون شيئاً.‏
‏فهم رضع.‏
‏تعالي إلى هنا.‏
‏سنخبر عائلاتكم أنكم بخير.‏
‏‏- وعائلتي أيضاً؟
‏- هذا صحيح.‏
‏إنها سجينة، في الواقع. لذا...‏
‏‏ما الذي قالته "جيفرسون" عندما أرسلتك؟
‏أخبريني كلماتها بالضبط.‏
‏"جيفرسون"؟ لا. فعلت هذا لوحدي.‏
‏‏خاطرت بنفسي كما فعل "موسى"،
‏لتحرير هؤلاء الناس.‏
‏أجل. ثقبت السياج.‏
‏‏أتقولين إنه لم يُطلق
‏سراح الرهائن نتيجة للمفاوضات؟‏
‏مفاوضات؟ لا. قمت بذلك لأحظى بصفقة.‏
‏أية صفقة؟ ممن؟‏
‏مع الرجال. إنهم...‏
‏الذين يديرون السجن. "إم سي سي".‏
‏قالوا إنهم سينقصون مدة سجني إن حررتهم.‏
‏‏آسفة إن لمح أحد من "إم سي سي"
‏إلى أنهم يتحكمون بحكم سجينة...‏
‏لا. اللعنة على هذا.‏
‏لا. افهمي،‏
‏أفسدت أموراً كثيرة
لنساء صالحات كثيرات في السجن.‏
‏لم أفعل ذلك سدىً.‏
‏حسناً.‏
لا تسيئي فهمي.
‏نحن ممتنون جداً لما قمت به.‏
‏أريد الذهاب إلى المنزل وحسب.‏
‏‏لم أضع ابنتي الصغيرة
‏في سريرها لتنام أبداً؟‏
‏ولا مرة واحدة حتى.‏
‏خاطرت بكل شيء لتحرير هؤلاء.‏
‏موظفيكم.‏
‏سأرى ما يمكنني القيام به من أجلك.‏
‏شكراً لك.‏
‏إنه مناسب تماماً.‏
‏مثالي للضغط الهوائي الإيجابي المستمر.‏
‏أتساءل كم من الوقت يلزم لإنهاء الأمر.‏
‏لم أخطط للتمون لعدد كبير‏
‏من الزائرات.‏
‏دُعيت بألقاب أكثر بشاعة وبقيت لمدة أطول.‏
‏انظري إلينا يا "فريدا"!‏
‏كان متأكداً تماماً من أنه فاز.‏
‏غبي.‏
‏لا تشمليني.‏
‏ساعدتك، لكن بدافع الدفاع عن النفس وحسب.‏
‏‏- ما يحدث له في الخارج...
‏- في الخارج؟‏
‏لا.‏
‏‏لا يمكنني أن أسمح لهم بإخراجه
‏من دون تحقيق انتصار عليه.‏
‏قيامهم بإخراجه هو انتصارك يا "رد".‏
‏سوف يُحاكم.‏
‏‏- متى سيكفيك الانتقام؟
‏- يكاد.‏
‏يكاد يكفيني.‏
‏أعطيني الهاتف يا "جينا".‏
‏ألم تعدي "نيكولز" بأن تحسني سلوكك؟‏
‏من دون خيبة أمل، لا يوجد ما يجمعنا.‏
‏شراب "بابست" أخير.‏
‏ضعي عليه علامة يا "نورما".‏
‏يمكنك طلب المساعدة.‏
‏لماذا؟ ألديك وضعيات يوغا سحرية ستفيدني؟‏
‏إنها تفيد أكثر عندما تكون عظامك سليمة.‏
‏لم طلبت من "تشابمان" أن تذهب؟‏
‏لأنها لم ترغب في البقاء.‏
‏‏تحتاج "بايبر" إلى قضية دوماً.
‏أو إلى مهرب آخر.‏
‏بدت لي أنها أرادت مساعدتك.‏
‏على الأقل من حيث كنت أقف، ولم أكن قريبة.‏
‏‏لكن المكان ضيق جداً،
‏لذا لم أكن بعيدة أيضاً.‏
‏من شيمها أن تغادر. ثقي بي.‏
‏‏في الأيام القليلة الماضية،
‏كان بوسعنا أن نقضي الوقت معاً،‏
‏والتظاهر بأننا زوجان،‏
‏‏وأن نستغل فرصة الحرية النسبية
‏التي سنحظى بها لسنوات.‏
‏‏ولكن بدلاً من ذلك،
‏تعين أن تذهب للقيام بشيء آخر.‏
‏كل ما أقوله،‏
‏‏هو أنك لا تستطيعين أن تخبري الناس
‏أن يذهبوا ثم تلومينهم على الذهاب.‏
‏"الحب ألم"‏
‏"الحب ألم."‏
‏معذرة؟‏
‏ذراعك. كيف تقولين... رسمك؟‏
‏هذا؟ حصلت عليه كدعابة.‏
‏‏حصلت عشيقتي على وشم على شكل سمكة
‏كان يُفترض أن يذكرني بالجمال،‏
‏‏ورداً عليه، حصلت على هذا الوشم.
‏كأنني أقول، "سأريك".‏
‏الحب ليس جمالاً.‏
‏بل ألماً.‏
‏عشيقة؟‏
‏إنها عشيقتي السابقة.‏
‏‏أنا مثلية طوال الوقت،
‏لذا لن أعاشرك أبداً أيها الفرنسي.‏
‏ألا تزال تود أن تسأل عن وشمي؟‏
‏بالتأكيد. ما المانع؟‏
‏أحب القصص، فهي تساعدني على نسيان ألم حبي.‏
يا آنسة.
‏المشروب نفسه مجدداً؟‏
‏‏- أجل، وكأس مما تشربه.
‏- حسناً.‏
‏أراهن أن ألم حبي يفوق ألم حبك.‏
‏الألم ليس مسابقة.‏
‏لقد فطرت فؤادي.‏
"قلبي".
‏وهذا يحدث. أفهم ذلك. أعني...‏
‏مهما يكن.‏
‏العشاق يجرحون مشاعر بعضهم.‏
‏لكن اليوم، بالغت برد فعلي.‏
‏أظنني أفسدت حياتها.‏
‏ما الذي فعلته؟‏
‏شكراً.‏
‏آسفة. لن أخوض أكثر في التفاصيل.‏
‏‏أظن أنك تودين أن تخبري أحداً
‏عن الأمر في الواقع.‏
‏سأبدأ أولاً. حسناً.‏
‏مارست زوجتي الجنس مع قصابنا المحلي.‏
‏لذا مارست الجنس مع مضيفة.‏
‏ثم مارسته مع مهندس تنسيق مواقع،‏
‏فمارست الجنس مع معلمة تاريخ،‏
‏ومغنية جاز وسكرتيرة ونادلة.‏
‏لا، بل نادلتين.‏
‏وأنا الآن وحيد،‏
‏وهي ستتزوج مهندس تنسيق المواقع.‏
‏وأنا أتشارك بقصة ألمي‏
‏مع مثلية في حانة في "نيويورك".‏
‏أترين؟ إنه أمر سهل.‏
‏دورك الآن.‏
‏قلت اسمها.‏
‏فقالوا، "هلا تهجئينه؟"‏
‏ثم سألوا،‏
‏"أتدرك تلك الفتاة الجرائم التي ارتكبتها؟"‏
‏ثم كرروا اسمها لي.‏
‏فأكدت اسمها لهم.‏
‏‏وقضيت بعد الظهر أدين حب حياتي
‏لتدخل إلى السجن،‏
‏لأنقذ نفسي.‏
‏لأنه بعد 6 سنوات،‏
‏لا أزال غاضبة منها.‏
‏ومجروحة المشاعر بسببها.‏
‏ولا أزال أحبها، و...‏
‏الحب ألم.‏
اللعنة.
‏أترى؟‏
‏أنا أفوز.‏
‏أتريد شراباً آخر؟‏
‏"(نودي جوديز)"‏
‏أنت مستيقظ.‏
‏حتى الجعة الدافئة مذاقها لذيذ بعد الفوز.‏
‏انظر، حققنا للتو مليون مشاهدة!‏
‏‏رأى مليون شخص
كم أنت ‏رجل متعسف مثير للشفقة.‏
‏‏بوسع يدك أن تلتف مرتين
‏حول ذراع تلك الفتاة.‏
‏ومع ذلك تعين أن تكسرها لتقيدها.‏
‏أتظنين أن أحداً سيهتم بذاك الهراء غداً؟‏
‏‏سيضيف غلام عمره 12 عاماً
‏صوت إطلاق ريح إليه،‏
‏‏ويتشارك فيه مع أصدقائه
‏الذين يحبون أصوات إطلاق الريح،‏
‏ثم ستنتشر فيديوهات صوت إطلاق ريح جديدة،‏
‏وسينسون أمركن جميعاً.‏
‏مجدداً.‏
‏هذه أمور آسرة شعبية جداً.‏
‏دائمة. أظنها ستبقى.‏
‏أظن أنك حثالة الأرض.‏
‏أنت مجرم بقدرنا.‏
‏لكنك لم تُضبط بعد.‏
‏لكن هذا سيحدث.‏
‏لأننا فزنا. قاومنا وفزنا.‏
‏وأنت أشبه ببقرة عمياء.‏
‏وأنت...‏
‏‏فقدت إنسانيتي
‏في هذا المكان الحقير لبعض الوقت،‏
‏لكنها تعود ببطء.‏
‏‏أترى كيف حاولت القيام بعمل إنساني
‏وأن أمنحك شراباً؟‏
‏لكن لا يمكنك تقبله.‏
‏بالإضافة إلى أنه لا يمكنك رؤية نفسك،‏
‏لا يمكنك رؤيتي.‏
‏ولدينا أشياء كثيرة مشتركة.‏
‏لا يوجد شيء مشترك بيننا.‏
‏أنت سجينة وأنا حر.‏
‏‏وأنا سأراهن بحياتي
‏على استحالة تغير ذلك يوماً ما.‏
‏أقبل بذاك الرهان.‏
‏أخبرتك أنهما لن يعودا.‏
‏يريدون أن نخسر باستنزافنا وحسب.‏
‏ما الذي حدث للمتنافسين؟‏
‏‏- سيعودان عما قريب.
‏- يعودان؟ من أين؟‏
‏وافقوا على جميع مطالبنا،‏
‏‏- لكنها طردتهما...
‏- على كل شيء تقريباً.‏
‏‏والآن سيخبران المحافظ
‏أنه يجب أن نستعيد "بايلي".‏
‏‏أتعنين أن "فيغيروا"
‏وافقت على جميع مطالبنا الأخرى؟‏
‏لا يهم أي منها إن لم يتحقق هدفنا الرئيسي.‏
‏تهتم كثيرات منا بتلك الأمور الأخرى.‏
‏‏- صحيح.
‏- الآن أصبحتن مهتمات بالأمر؟‏
‏يتعين أن تسترخين.‏
‏سيعودان إن كانت "تي" تقول ذلك.‏
‏لكن لكم من الوقت أكثر يمكننا الانتظار؟‏
‏ماذا عن "سوزان"؟‏
‏مهلاً، أخبرت "سيندي" أن تتولى أمرها.‏
‏‏هل أنت التي وافقت
‏على إعطاء "سوزان" الليثيوم؟‏
‏ليثيوم؟‏
‏ما الذي كان يُفترض أن نفعله غير ذلك؟‏
‏جنونها مخيف عندما تغدو مجنونة جداً.‏
‏تعين أن تصمت لبعض الوقت.‏
‏‏إنها مشلولة الآن،
‏لذا آمل أنكن سعيدات جميعاً.‏
‏يا إلهي!‏
‏فلتستدعني إحداكما عندما يعودان.‏
‏عندما يعودان؟‏
‏‏- بكم أدين لك؟
‏- ماذا؟‏
‏أين الطعام؟‏
‏هل أنت من مطعم "غريكوز"؟‏
‏أتيت من أجل "بوسي".‏
‏هل أنت صديقها؟‏
‏أنا من سجن "ليتشفيلد".‏
‏أعمل هناك. أعني، كنت أعمل هناك.‏
‏أنت الحارس.‏
‏"باكستر". "بايلي" يا سيدي.‏
‏لماذا أتيت إلى هنا؟‏
‏‏- سيدي، أنا آسف جداً. أنا...
‏- ابتعد عني!‏
‏ابتعد عن منزلي.‏
‏لديك ثانيتان لتغادر عقاري.‏
‏انتظر، أردت أن أخبرك أنني آسف.‏
‏‏ما الذي سأفعله بذلك؟
‏أتريد أن أقول إنني أسامحك؟‏
‏أردت أن أخبرك أنني مسؤول عن الأمر.‏
‏كانت غلطتي...‏
‏وأردت أن أخبرك ذلك شخصياً‏
‏لأنني أعلم أنك غاضب، ويحق لك ذلك.
‏‏- لذا أتيت لكي...
‏- تريدني أن أعاقبك.‏
‏أهذا هو هدفك؟‏
ماذا إذاً؟ ‏هل تريدني أن أضربك؟‏
‏أوجه إليك اتهامات؟ أجعلك تُسجن؟‏
‏لماذا؟‏
‏لأنني لا أعرف كيف أصحح غلطتي.‏
‏لا يمكنك إصلاح غلطتك.‏
‏لست مهتماً بمنحك ما تظن أنك تحتاج إليه‏
‏لكي تكفر عن غلطتك.‏
‏‏لا أهتم إن كنت قادراً
‏على مسامحة نفسك على فعلتك.‏
‏فقد فعلت ذلك.‏
‏يجب أن تتحمل عاقبته لبقية حياتك.‏
‏تلك هي عقوبتك.‏
‏وهل تعرف؟‏
‏لا يزال أفضل بكثير مما حل بابنتي الصغيرة.‏
‏آمل ألا تشعر بالسلام ليوم واحد.‏
‏أبداً.‏
‏هذا ليس الشاحن الصحيح.‏
‏ماذا؟‏
‏إلى أين تظنين أنك ذاهبة؟‏
‏كنت أحاول فقط أن...‏
‏أرى إن كان يوجد طعام في المطبخ.‏
‏أنت كاذبة سيئة حقاً.‏
‏أعني، كيف تمكنت من خداعي؟‏
‏بجد، عار علي.‏
‏‏- عزيزتي "بو"، رجاءً...
‏- يا عزيزتي، دعينا...‏
‏لا! لا تفعلي رجاءً...‏
‏اسمعنني!‏
‏تجمعن يا سافلات.‏
‏أود أن أعرفكن على الآنسة "ليندا فيرغسن".‏
‏‏إنها مديرة قسم المشتريات في،
‏انتظرن لسماع هذا...‏
‏شركة "إم سي سي".‏
‏أعلم.‏
‏‏- اللعنة!
‏- أعلم.‏
‏‏ظننتن أن "ليندا" كانت مجرمة قوية.
‏وأنا مثلكن.‏
‏لكن تبين أنها عميلة.‏
‏إنها جاسوسة لعينة.‏
‏‏- ماذا؟
‏- إنها سافلة لعينة!‏
‏بما أنها تعمل في المشتريات،‏
‏‏فيُفترض أن عملها يقتضي
‏أن تشتري لنا أشياء، صحيح؟‏
‏لكن في الواقع، ليس عملها هو الشراء.‏
‏عملها هو السلب.‏
‏مثلاً، أتعرفن كيف أن طعامنا رديء جداً؟‏
‏هذا بفضلك يا "ليندا".‏
‏‏أتعرفن كيف يتعين أن نلف
‏سدادات الدورة الشهرية من المناديل القديمة؟‏
‏إنها سبب ذلك.‏
‏ماذا عن هذه الوسائد ذات الرائحة العفنة؟‏
‏أجل، إنها من تشتريها.‏
‏‏أحذية الحمام رقيقة جداً
‏حتى أن عفن البلاط يدخل عبر نعلها؟‏
‏وماذا عن هذه الأحذية الثقيلة الوزن جداً؟‏
‏لا، ليست من مهامي حتى!‏
‏اللعنة عليك يا "ليندا".‏
‏أتعرفين بماذا يذكرني هذا؟‏
‏عندما ذهبت لزيارة عائلتي في "بوكارامنغا"،‏
‏سرق شاب جزدان ابنة عمي،‏
‏‏فاجتمعت المدينة بأسرها
‏وأعدمته من غير محاكمة أمامنا.‏
‏‏يقومون بهذا في "المكسيك" أيضاً.
‏إنه رهيب جداً.‏
‏‏- لاحظي أن العدالة قد أخذت مجراها.
‏- اللعنة.‏
‏لاحظي أننا مجرمتان أيضاً.‏
‏‏لو عشنا هناك،
‏لأعدمونا من دون محاكمة بشكل شنيع جداً.‏
‏‏لا، إن كنت بالغة الجاذبية هناك،
‏لا يتعين أن ترتكبي جرائم.‏
‏‏تزوجي زعيم تجارة المخدرات
‏أو ما يشبه ذلك فقط.‏
‏كبرنا في البلد الخاطئ.‏
‏اللعنة.‏
‏سافلة لعينة!‏
‏هيا! أهذا كل ما يمكنكن القيام به؟‏
‏ما الذي يحدث؟‏
‏يا إلهي. انظرن إلى جميع أولئك الناس.‏
‏هذا بسبب فيديو ما.‏
‏‏- هل كل هذا بسبب الفيديو؟
‏- إنه حشد غريب، صحيح؟‏
‏‏عندما أرى حشداً كهذا،
‏كنت لأظن أن "أوبرا" قد ماتت.‏
‏ما حال المفاوضات؟‏
‏وافقوا على جميع مطالبنا، ما عدا واحد منها.‏
‏كفى مزاحاً.‏
‏لكن "تايستي" رفضت.‏
‏‏سيعودان بعد قليل وقد وافقوا
‏على جميع المطالب.‏
‏تابعي خداع نفسك بهذا القول.‏
‏‏- لن تُلبى مطالبنا إذاً؟
‏- يتعين أن ننتظر لمعرفة ذلك.‏
‏أغلقوا سجن "ليتشفيلد"!‏
‏"حقوق السجينات هي حقوق إنسانية"‏
‏‏- مرحباً؟
‏- أمي!‏
‏عزيزتي "بايبر"، أهذه أنت؟‏
‏ما الذي تفعلينه هنا؟‏
‏‏ابنتي عالقة في شغب في السجن.
‏يأتي المرء من أجل أمور كهذه.‏
‏أخبريني أنك لست من يترأس الشغب.‏
‏يجب أن أشعر بالإطراء لظنك أنني قائدة.‏
‏هل أنت بخير يا عزيزتي؟‏
‏لا.‏
‏‏- أعني، لدي مشكلة مع "آليكس".
‏- هل حدث شيء ما؟‏
‏أجل.‏
‏خضنا تجربة رهيبة جداً معاً و...‏
‏‏أتتذكرين عندما اعتدت أن أقول
‏إنني لم أكن أخاف من الموت؟‏
كنت تقولين ذلك في ‏‏كل مرة كنت تقفزين فيها
‏من على سقف منزل جدتك إلى بركة السباحة.‏
‏أظن أنني أشعر بالخوف أخيراً.‏
‏لأنني أوشكت أن أموت كثيراً.‏
‏أكثر من أية مرة سابقة.‏
‏وجعلني ذلك أدرك‏
‏أنني لا أريد أن أفوت أن أكون معها.‏
‏أود أن أبقى حية من أجلها.‏
‏آسفة. لم تأتي إلى هنا لتسمعي هذا.‏
‏‏لا يا عزيزتي، إنه ليس بأمر سهل.
‏لكنني سعيدة لأن لديك شخصاً تحبينه هكذا.‏
‏‏أتذكر عندما أدركت لأول مرة
‏أنني شعرت بتلك الطريقة حيال والدك.‏
‏‏كنت طالبة في السنة الأولى في الجامعة
‏وحدث إعصار مدمر.‏
‏غرقت نصف الجامعة تحت الماء،‏
‏وعلق العديدون منا في مهجع.‏
‏‏وظننت أنني سأموت من الحرارة،
‏بانتظار قدوم أطواف النجاة.‏
‏ثم رأيت والدك يجدف عبر المرج،‏
‏في زورق تجديف.‏
‏عرف أنني كنت هناك، فتطوع ليجلب لنا طعاماً.‏
‏علب ذرة.‏
‏هذا ما جلبه لي.‏
‏لم أعرف ذلك.‏
‏‏أجل. من اللطيف أن تودي
‏أن تكوني مع "آليكس".‏
‏‏فكرت دوماً
‏في أنك ستكونين الفتاة في علاقتكما،‏
‏‏لكنني أفترض أنه كانت توجد دوماً
‏كمية جيدة من الهرمون الذكري فيك.‏
‏لذا يجب ألا أندهش.‏
‏علاقتنا متذبذبة، لكنها تتطور.‏
‏يا قوم، يتعين أن تبتعدوا نحو 12 متراً!‏
‏هيا بنا! تحركوا!‏
‏‏- يجب أن أذهب.
‏- أرجعوهم.‏
‏‏- أمي؟
‏- تحركوا يا قوم.‏
‏هيا، تحركوا.‏
‏ما رأيك بحرف صيني يعني السكون؟‏
‏بربك. لا يُعقل أن يعني حرف صيني السكون.‏
‏"لاري".‏
‏ستعترف أن ذاك كان مضحكاً لاحقاً.‏
‏إذاً، "نواه بركوفيتز"...‏
‏‏- "بركوفيتش". أجل.
‏- "بركوفيتش".‏
‏كان متعمقاً بأدب الأبطال الخارقين.‏
‏كان عمره 5 سنوات.‏
‏‏كان عمري 5 سنوات أيضاً،
‏لكنني عرفت حقيقة أنهم جميعاً مزيفون.‏
‏"باتمان" مع معداته، و"سبايدرمن"...‏
‏بل "سبايدرمان".‏
‏‏- ماذا؟
‏- "سبايدرمان".‏
‏‏- هذا ما قلته.
‏- بل قلت "سبايدرمن".‏
‏‏كما لو أنه طبيب أمراض جلدية
‏في حي "أبر إيست سايد".‏
‏مهما يكن. كانت كذبة كبيرة.‏
‏‏معظم الرجال الذين عرفتهم
‏لم يستطيعوا الركض على الدرج،‏
‏‏ناهيك عن القفز
‏فوق أبنية مرتفعة أو التحليق.‏
‏‏- هل أحظى بوشم الفحولة والأنوثة؟
‏- إنه رديء.‏
‏"رديء"؟‏
‏أنت تحظى بوشم شراب "كول أيد مان".‏
‏أجل، فهو بطل يمتلك مقدرة عملية.‏
‏‏- يستطيع اختراق جدار؟
‏- لا.‏
‏بل يروي عطشك عند الحاجة. إنه بطل برأيي.‏
‏بل نادلة مشروب.‏
‏لا أزال أتمسك بالقدرة على التحليق.‏
‏انتهيت.‏
‏أجل!‏
‏ستقتلك أمك.‏
‏لم تعد أمي ترى هذا الجزء من جسمي.‏
‏خلعت سروالك أمامها الأسبوع الماضي.‏
‏‏كان لدي مرض جلدي غريب.
‏أردت معرفة رأيها فيه.‏
‏بعد الآن، سأستشير الدكتور "سبايدرمن".‏
‏لديها مقدرة على معرفة الأسرار.‏
‏ما الوشم الذي ستحصلين عليه؟‏
‏‏- أظنني لن أحصل على وشم.
‏- ماذا؟‏
‏‏- أجل.
‏- بربك، احصلي على وشم.‏
‏‏وشم آخر، في مكان يستطيع الناس
‏رؤيته هذه المرة.‏
‏هذا ليس وشمي. ليس لي.‏
‏إنه...‏
‏إنه للآخرين. كتذكرة على الجمال.‏
‏‏ولأنني من برج الحوت، صحيح؟
‏إنه أشبه بوشم القدر على شكل سمكة.‏
‏تماماً.‏
‏إنه وشم القدر على شكل سمكة.‏
‏"لاري"؟‏
‏"لار"؟‏
‏اللعنة.‏
‏إنها هي.‏
‏اللعنة! إنها تعلم.‏
‏مرحباً، أنا "فوس". اترك رسالة.‏
‏سلام.‏
‏تعني "مرحباً" و"إلى اللقاء". مثل "ألوها".‏
‏لكنك على الأرجح عرفت ذلك.‏
‏هناك شيء قد لا تعرفينه،‏
‏وهو أنه اليوم،‏
‏حصل عشيقي على وشم،‏
‏لـ"كول أيد مان".‏
‏أجل.‏
‏وصدقيني يا "آل"،‏
‏إنه ليس "الحب ألم"‏.
‏أنا "بايبر"، بالمناسبة.‏
‏من الماضي. أتعرفين صوتي؟‏
‏يا إلهي، أظن أن الأمور...‏
‏‏تعرفين أنها سيئة
‏عندما تتصلين بعشيقاتك القديمات‏
‏من على أرض الحمام في منتصف الليل.‏
‏كيف لا أزال...‏
‏أفكر فيك؟‏
‏أين أنت؟‏
‏أتفتقدينني؟ ربما لا.‏
‏أنا أفتقدك.‏
‏لا أدري ما الذي أفعله.‏
‏سلام.‏
‏لا أدري ما الذي أفعله. سلام.‏
‏‏ما الذي قالته السيدة الغامضة؟
‏هل ستجد من تعاشره عند الفجر؟‏
‏هل أنت بخير؟‏
‏‏- أيتعين أن نخرج من هنا؟
‏- أجل. يتعين أن تخرجي من هنا.‏
‏‏- بجد؟
‏- أجل، يجب أن تذهبي.‏
‏حسناً.‏
‏‏- هذا من أجل سلامتك.
‏- بالتأكيد. أفهم الأمر.‏
‏‏- ابتعدي!
‏- اللعنة.‏
‏اللعنة.‏
‏‏- أتمزحين معي؟
‏- بقية المراحيض مشغولة.‏
‏‏أهذا بول؟ صوته كصوت البول،
‏لكن رائحته كرائحة البراز.‏
‏إنه حارق جداً.‏
‏‏عندما ذكرت تلك المقالة
‏أن الإسبريسو هو كوكايين الفقراء،‏
‏‏- ظننت أنه بمقدورنا أن نتعاطاها بالشم.
‏- لا أظن أن القهوة هي السبب.‏
‏‏أظن أننا نعاني مما يحدث للأمعاء
‏عندما يرتكب المرء خطأً جسيماً.‏
‏يؤثر التوتر على أمعائي بالفعل.‏
‏ربما كان يجب ألا نتدخل في الأمر برمته.‏
‏وأن نجلس في الساحة ونتشمس.‏
‏لا.‏
‏تباً لذلك.‏
‏قمنا بما آمنا به.‏
‏لا يستطيع أحد سلبنا ذلك.‏
‏إلا أنهم فعلوا ذلك.‏
‏لم يفعلوا ذلك بعد.‏
‏يجب أن نخبر "جيفرسون".‏
‏‏قد نستطيع إنهاء المفاوضات ونحن لا نزال
‏نحظى بالمطالب التي وافقوا عليها.‏
‏‏- هذا فوز برأيي.
‏- لا يمكننا الخروج إلى هناك.‏
‏‏إن عرفت تلك السافلات
‏أننا فقدنا الرهائن، سيقتلننا.‏
‏أو يضعننا في مرحاض كما كن يفعلن.‏
‏كما كنا نفعل نحن بالناس.‏
‏‏لا تجعليني أشك في الأخلاقية
‏المشكوك بها لما كنا نفعله.‏
‏تعالي.‏
‏أتفكر في ما ستقوله للصحافة؟‏
‏‏لأنه يجب أن نكمل الرواية
‏لا أن نسهب في سرد تفاصيلها.‏
‏أتظنين أنهم سيطلبون مني قول شيء؟‏
‏جلبوا لك بذلة.‏
‏إنها قصيرة.‏
‏أيظنونني "داني ديفيتو"؟‏
‏ولم يجلبوا لي البسكويت الهش أبداً.‏
‏ونسوا سروالك الداخلي أيضاً.‏
‏معاشرة سريعة؟ خلال مدة أقصاها 5 دقائق.‏
‏لا تلمس الشعر.‏
‏أتظنين أنه سيتحرك إن لمسته؟‏
‏إنه أشبه بخوذة.‏
‏لدينا معضلة.‏
‏لم تطلق الآنسة "جيفرسون" الرهائن.‏
‏بل ساعدتهم سجينة على الهرب.‏
‏ماذا؟‏
من الواضح أن ‏الآنسة "جيفرسون"
لا تنوي إنهاء هذا الشغب.‏
‏لذا يتعين علينا القيام بذلك.‏
‏"(تروديز دوناتس)"‏
‏هل الأمر صحيح؟ بشأن جراحة ابنك؟‏
‏أجل.‏
‏هل سيكون بخير؟‏
‏سيقومون بشيء يُدعى ثقب الجمجمة.‏
‏حاولت عمتي شرحه، لكنني لا أظنها تفهمه.‏
‏أعرف ثقب الجمجمة.‏
‏‏يقومون بشكل أساسي
‏برفع الطبقة العليا من فروة رأسك‏
‏‏ويحفرون ثقباً في الجمجمة
‏لتخفيف الضغط عن الدماغ.‏
‏هل تختلق هذا الهراء؟‏
‏‏لا. خضع له زميلي في السكن
‏في السنة الأولى في الجامعة ليحظى بالتنوير.‏
‏إنه أمر معروف.‏
‏هل درست في الجامعة؟‏
‏أهذا أكثر ما لفت انتباهك في كلامي؟‏
‏‏- لا يدل منظرك على ذلك.
‏- لم أذهب إلى جامعة حقيقية.‏
‏بل كانت أشبه بـ...‏
‏‏سكنت قرب الجامعة وعشت من أموال شيكات
الأقساط الجامعية إلى أن اكتشف والداي ذلك.‏
‏اللعنة.‏
‏لو كنت ابني لأدميت مؤخرتك من الصفع.‏
‏أجل، أمي،‏
‏وضعت زبيباً في كل شيء طهته لمدة شهر.‏
‏‏- كانت عدائية سلبية جداً.
‏- هذا أفضل من عدائية حقيقية.‏
‏ربما كان حال أولادي سيغدو أفضل‏
‏لو لم أكن غاضبة منهم جداً طوال الوقت.‏
‏فكرت في أنني إن لم أصرخ عليهم وأضربهم،‏
‏فسيغدون مدمني مخدرات‏
‏وفاشلين في حياتهم.‏
‏سأتظاهر بأن ذلك لا يذكرني بنشأتي.‏
‏مما أذكره عن ثقب الجمجمة،‏
‏فإن معدلات النجاة مرتفعة جداً.‏
‏فقد بقي زميلي في السكن حياً.‏
‏إنه ليس طبيعياً تماماً...‏
‏ليس طبيعياً؟‏
‏‏ما أود قوله لك
‏هو أن معدلات النجاة مرتفعة جداً.‏
‏"قائمة أقارب السجينات في حالات الطوارئ"‏
‏‏"(موريلو)، (لورنا)
‏الاتصال في حالة الطوارئ: (فينس موتشيو)"‏
‏أجل، مرحباً؟‏
‏مرحباً يا "فينسنت". أنت لا تعرفني.‏
‏‏- لكنني صديقة "لورنا".
‏- ماذا؟‏
‏هل طلبت منك الاتصال بي؟‏
‏اسمعي، أخبري "لورنا"‏
‏أنني لا أدري لماذا تستمر بالعبث معي.‏
‏‏أولاً اتهمتني بأنني عاشرت أختها
‏ثم تدعي أنها حامل الآن؟‏
‏هذا جنون.‏
‏حسناً. أفهم، مفهوم؟ صدقني.‏
‏‏قد تغدو "لورنا" انفعالية قليلاً.
‏وقد تفرط في ذلك.‏
‏ولهذا السبب،‏
‏أكد 12 اختبار حمل بشكل قاطع أنها حامل.‏
‏أتقولين إنها حامل حقاً؟‏
‏أظن أنها لم تنجذب إليك بسبب ذكائك.‏
‏اللعنة عليك. لم أوافق على هذا.‏
‏لكنك مخطئ في هذا، فقد شاركت فيه.‏
‏‏فقد كان لديك الخيار
‏بين النساء في العالم الحقيقي.‏
‏وفي نطاق إمكاناتك.‏
‏‏حيث كانت لديك نساء لائقات عديدات
‏صدورهن مقبولة الحجم لتختار منهن.‏
‏وبدلاً من ذلك اخترت مجرمة.‏
‏فإما أنك سافل عرف أن السجينات يائسات جداً‏
‏بحيث تحصل على من تريد منهن،‏
‏‏أو أنك مجنون بقدر "لورنا"،
‏وفي هذه الحالة فأنتما مناسبان لبعضكما.‏
‏‏- تظن أنني أعاشر أختها.
‏- أتفعل ذلك؟‏
‏لا! يا إلهي.‏
‏لديها 4 أطفال وصدرها صغير جداً.‏
‏أؤكد لـ"لورنا" ذلك، لكنها لا تصغي إلي.‏
‏استمر بقول الأمر حتى تصدقك.‏
‏مفهوم؟‏
‏طوال حياتها، كل ما أرادته قط‏
‏هو من يؤكد لها أنها تستحق الحب.‏
‏لذا إن فعلت ذلك،‏
‏فستكون جيدة معك، وتهتم بك.‏
‏‏وحتى أنها ستتغاضى عن جميع
‏تلك الأمور السيئة المتأصلة فيك.‏
‏وعندما تخرج من السجن، فسوف‏...
‏‏تتنصت على الأرجح على هاتفك
‏أو ربما تخدش سيارة زميلة لك بالعمل بمفتاح.‏
‏لكنها ستفعل ذلك لأنها تحبك.‏
‏كما أنه،‏
‏قد يمنح بعض الناس أي شيء ليحبهم أحد هكذا.‏
‏هذا كل ما سأقوله.‏
‏تحمل عواقب أفعالك ثم قم بالأمر الصحيح.‏
‏"إلى: (ليتشفيلد)، (نيويورك) - 3:35 عصراً"‏
‏‏"ليتشفيلد"، الساعة 3:35،
‏بدأوا يستقلون الحافلة بالفعل.‏
‏أجل، شكراً.‏
‏لست في عجلة من أمرك.‏
‏معك حق. ذهبت إلى هناك من أجل مسابقة سباحة.‏
‏وهو مكان سيئ.‏
‏أليست كل الأماكن سيئة؟‏
‏لا، في الواقع. توجد أماكن رائعة جداً.‏
‏إلى أين قد تذهب؟‏
‏لو أمكنني الذهاب إلى أي مكان؟‏
‏‏على الأرجح إلى "نيو أورلينز".
‏توجد فتاة أحبها هناك.‏
‏‏أو "بورتلاند". ليس في الشتاء بالتأكيد.
ربما إلى "تاوس".‏
‏‏النداء الأخير للحافلة السريعة
‏المتجهة إلى "ألباني" و"بكيبسي".‏
‏‏النداء الأخير للحافلة المتجهة
‏إلى "ألباني" و"بكيبسي" رقم 419.‏
‏‏- شكراً.
‏- شكراً يا رجل. أتمنى لك رحلة آمنة.‏
‏‏النداء الأخير لحافلة الساعة 3:35 المتجهة
‏إلى "ألباني" و"أتيكا" و"ليتشفيلد".‏
‏"(ألباني)، (أتيكا)، (ليتشفيلد)"‏
‏المغادرة من البوابة 14.‏
‏لا يمكنك التعامل معها هكذا!‏
‏ربما لم أفعل ما كنت ستفعلينه، لكنني حاولت.‏
‏أنت كنت "مشغولة".‏
‏كنت أحاول إحقاق العدالة لـ"بوسي".‏
‏‏أعلم أنكما أيتها المجنونتان
‏لن تدخلا إلى هنا‏
‏‏بعد أن قيدتما "سوزان" إلى سريرها
‏كما لو أنها كلبة.‏
‏‏- ماذا فعلتا؟
‏- اهدئي. نحن في الفريق نفسه.‏
‏لا أمانع بضرب أفراد فريقي.‏
‏كفى. لا يهم شيء من هذا.‏
‏‏هرب الرهائن.
‏ساعدتهم "مندوزا" و"رويز" على الهرب.‏
‏مهلاً. هل هرب الحراس؟‏
‏‏أيضاً المثير الذي يظن
‏أنه يستطيع تحدث اللغة الإيطالية.‏
‏أتعنين ذهبوا؟‏
‏أي لم يعد لدينا ما نفاوض عليه؟‏
‏اللعنة!‏
‏هل "اللعنة" هي أفضل كلمة في هذا الوضع؟‏
‏لأنني قد أطورها إلى "نحن في ورطة كبيرة".‏
‏‏قد نستطيع الاكتفاء
‏بما حصلنا عليه حتى الآن.‏
‏‏- أجل، لا أظن ذلك.
‏- ما المانع؟‏
‏انتظرن هنا وحسب.‏
‏‏- سأذهب لأعيد "فيغ".
‏- من أين؟‏
‏مرحباً.‏
‏‏قد تودين العودة إلى منظرك المثير
‏كموظفة في مكتبة.‏
‏لهذا السبب أرتديها.‏
‏لا علاقة للأمر بتوجب الرؤية.‏
‏صحيح، وذاك أيضاً. حسناً.‏
‏أريدك أن تصغي إلي، اتفقنا؟
‏أظن أن الأمر قد ينتهي‏
‏وسأتمكن من جلب العون الحقيقي لك عما قريب،‏
‏ولكن أولاً...‏
‏تناولي هذه.‏
‏‏- فاصولياء.
‏- علبة فاصولياء؟‏
‏تظاهري بأنها ذرة. إنها قصة طويلة.‏
‏لقد علمتني...‏
‏أن الحب يجرح المشاعر.‏
‏علمتني أن الحياة...‏
‏مؤلمة.‏
‏وأريد أن أساندك. أريد أن نساند بعضنا.‏
‏لكي ربما...‏
‏تغدو مؤلمة أقل بقليل.‏
‏يا "آليكس برل فوس"...‏
‏أجل يا "بايبر إليزابيث تشابمان"؟‏
‏هلا تكونين شريكتي‏
‏عبر الحب والألم‏
‏وعبر سمك الجمال، إلى الأبد؟‏
‏أهذا هو سؤالك؟‏
‏هلا تتزوجينني يا "آليكس"؟‏
‏عرفت أن هذا ما كنت تفعلينه.‏
‏ومن ثم...‏
‏أجل.‏
‏أحسنتما!‏
‏تهانينا.‏
‏هل تعين أن تفعلي هذا الآن؟‏
‏‏أظن أننا لسنا بارعتين
‏في اختيار التوقيت المناسب أبداً.‏
‏أظن أنني اخترت التوقيت المناسب.‏
‏وقد وافقت للتو!‏
‏هذا ما قلته، أليس كذلك؟‏
‏أظن أن الأمر قانوني الآن، أليس كذلك؟‏
‏"إصلاحات"‏
‏أخبرنهم أن ينتظروا!‏
‏أخبرنهم أن ينتظروا! انتظروا!‏
‏مستعدون!‏