"مسلسل "البرتقالي هو الأسود الجديد
الموسم الخامس - الحلقة الأولي
"بعنوان: "فوضي عارمة
سنبقي مختبئون ونبتعد عن المشاكل
هذا صحيح، إذا رأينا مشكلة
نستدير ونسير في الإتجاة المعاكس
يجب أن نبتعد عن تلك الأمور
اللعنة
هذا حقيقي، أليس كذلك؟
هذا حقيقياً
إذا كان هذا حقيقياً، فهل تعتقدين
إنه خطوة للأمام أم للخلف؟
لا يهمني
سنخرج من هنا الآن، هيا
هل تمازحينني؟، هيا -
حسناً -
أريدكم أن تصمتوا
هل يمكن للجميع أن يصمت؟
اللعنة
اللعنة، لقد أصبت
هل أنزف؟
هذا سيترك ندبة بالتأكيد -
هل يمكنكم أن تصمتوا حتي يمكنني أن أفكر؟ -
توقفي عن التفكير
وأطلقي النار
عليكِ أن تخرسي قبل أن
تطلق النار علي رأسكِ الصلعاء
إذا أطلقت النار علي هذا الرجل
ستتطاير أجزاء دماغه
علينا جميعاً
هذا أمر مقزز للغاية -
كان لدي ضفادع -
عندما كنت طفلاً
ولقد إعتدت أن أضعهم في أدلاء
لا أريد أن أسمع قصتك اللعينة
فلتخرس
لقد أخذت بعضهم للمدرسة مرة
. . . وبعد ذلك
والجميع أطلق علي
"تومي صبي العلجوم"
علي الرغم من أنه كان من
الواضح أنهم ضفادع
هو يقوم بذلك محاولة لكسب تعاطفنا -
الضفادع لديها جلد مبلل ولزج -
والعلجوم لديه جلد جاف -
لقد رأيت تلك الأمور من قبل -
هل قمتِ بتشريح ضفدعة من قبل، يا (دياز)؟ -
أعتقد أنه قد حان الوقت للرحيل من هنا -
هل درستِ الأحياء في المدرسة الثانوية؟ -
كلا، يجب أن أري كيف سينتهي هذا -
شقيقتي (دانا) تحصل دائماً
علي درجات عالية في الأحياء
أنا لدي شقيقتين
أنا لا أتحدث الأسبانية
لقد أخبرته بأن يخرس
حسناً، الآن يمكننا الرحيل من هنا
كلا، هذا كان إطلاق نار
ماذا؟
(إنه (هامبس
كيف؟
ديكسون) سمح له المرور بمسدس)
لقد كنت متواجد أيضاً
لقد شهدت الأمر أيضاً
لذا، فهذا الأمر علي عاتقك
لقد قدم حجج مقنعة
هو غريب الأطوار، يا رجل
أجل، أليس كذلك؟
يا للمسيح
اللعنة
يا للمسيح، هذا بالتأكيد
كان إطلاق للنار
أين سنقوم بالذهاب؟
لا أعرف، يمكننا التوجة إلي النزل
والإختباء هناك حتي ينتهي هذا
بطانيات هذا السجن مضادة للرصاص
لقد خرجت عن المألوف
هل تسمع هذا؟
هذا هو صوت إخفاقك
لقد قمت بالصواب
كيف أنت متأكد من هذا؟
هل أدت خبرتك في العلاقات
العامة إلي هذا الإستنتاج؟
وأنت علي إستعداد إرسال هذا
. . . الصبي للسجن من أجل
قتل شخص ما
هل يجب أن نراجع الحقائق مرة أخري؟
يجب أن تبدأ في العمل
علي سيرتك الذاتية
حقاً؟
يجب عليك العودة إلي متجر البدل
وتهتم بأمورك الخاصة
أنا من قمت بتصميم هذة البدلة
أيها الأحمق
هل يري أحدكم (هامبس)؟
لقد قمتِ بذلك حقاً
أجل -
يا رجل، ما الذي يحدث؟ -
أنا مليئة بالمفاجآت -
أحتاج لرعاية طبية -
عليك أن تخرس
أري أن نقضي علي
هذا الرجل يمكنه أن يوجه الإتهامات
هذا شعور جيد -
أليس كذلك؟ -
إذا قتلتوه، ربما يجب عليكم قتلها أيضاً
كلا، من فضلكِ، أنا لا أعرف شيئاً
ولم أري أي شئ
لا يبدو أنها تهتم بحياتنا
لذا، لم يجب علينا أن نهتم بحياتها؟
أنا أهتم، أنا أهتم بحيواتكم كثيراً
هل يجب أن أنهي عليه
أم ستركلوه حتي يموت؟
هي لا تعرف ما الذي تفعله
لدي دماء علي ردائي
هذا عظيم -
لنذهب -
لدينا عمل لنقوم به
كلا، كلا
توقفوا
كلا
لم يفت الأوان بعد، لم يمت أحد
يمكننا إدراك هذا الأمر
إدراك هذا الأمر؟
لقد أطلقت حارس في قضيبه
تقريباً
هذا التصرف له عواقب وخيمة
مع كامل إحترامي لكم جميعاً
. . . ولكن
لقد فات الأوان في نظرهم، يا رفاق
دعونا نقضي علي هذا اللعين
مهلاً، إنتظري
قد يكون قيماً أكثر علي قيد الحياة
من معي؟
هل هذة سماعات أذن؟
هل هذة مناديل أطفال؟
هذا لن ينتهي بطريقة جيدة
كما لو أن الأمور كانت
جيدة فيما قبل
حسناً، نحن نحتاج لخطة
أنتِ، من المسئول هنا؟
هل تريدين أن تعبثين معي وأنا لدي المسدس؟ -
إذا كنتِ تريدين أن تصبحين المسئولة، فأنا لا أمانع -
لم لا تهدأوا؟
هل يمكن لأحد أن يخبرني
بما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أنتِ، أجيبي عليه
حقاً؟ -
أجل -
فلتنتحلي شخصيتها -
ما هو إسمها مرة أخري؟ -
أنتِ، أخبريها إسمكِ -
(ماكالا) -
(أرتيجين ماكالا)
أرتيجين)؟) -
(إنها مدينة في (جنوب داكوتا -
ماكالا) تتحدث)
(إطلاق النار بواسطة (هامبس
الرجل أصابه الجنون تماماً
هذا ليس سيئاً، أليس كذلك؟
حقاً؟
آلا تنتبهون هنا؟
فلتنهضوا جميعاً قبل
أن تطلق عليكم النار
أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ -
أجل -
هذا صحيح، أنتِ، إذهبِ لإكتشاف كيف
تطفئين هذا، أنا أصاب بصداع
اللعنة
إنه دافئ
هذة الكثير من الدماء
يا لها من فوضي لعينة
أعتقد أنها مثيرة
أجل، هذا ما قد تعتقدينه
يجب علينا المحاولة للحصول
علي بعض البضائع
هذا سيكون مفيداً لوقت لاحق
إذا صمدنا
الأمن سيعود قريباً
للسيطرة علي الأمر
لا أري أن هذا الأمر سيطول
ربما يجب أن نتجهز للأمور
اللعينة التي ستحدث
أكره أن تحدث الأمور اللعينة
ولا أكون جاهزة
فلننتهز الفرصة
إنتهزيها لكلانا، هل يمكنكِ ذلك؟
إلي أين أنتِ ذاهبة؟ -
لأنتهر فرصة ما -
هذا ليس الإتجاة الصحيح
لا أحد يهتم بالمخزن
لذا، سأذهب لإكتشافه
هذا هو التصرف الحكيم
ما زلت لا أعرف ما الذي
تتحدثين عنه
اللعنة علي هذا
هذا هو مخزني، أيها الملاعين
إسمحوا لي بالدخول
(معذرة، يا (تشانج
فلتذهبي لتعثري علي هواية جديدة
أجل، إذهبِ لتحليق طائرة كبيرة
التي تبدو مثل الطائر
ما هو إسم الطائر؟
فينيكس)؟) -
(إذهبِ لتحليق طائر (فينيكس) فوق ولاية (أريزونا -
ليس أفضل ما لديكِ
ولكن أحسنتِ
هل يمكنني الحصول علي شريط لاصق
وشرائط الكالسيوم
وراديو وأربعة أقلام رصاص
وبعض العسل؟
لنري ما لدينا
دعينا نري
لا تقومين بأمور مضحكة
حسناً
أيها الملاعين
علي الرحب والسعة
إنتظري، إنتظري -
لقد أغلقنا -
لذا، في وقت لاحق
أجل، أريد بعض الأقفال
كل الأقفال التي لديكم
وأي شئ آخر يصلح للتحصن
اللعنة، هذا يحدث حقاً
هل تعتقدين أنني أقوم
بجمع مجموعة أققال؟
لن تحصلين علي أي حلوي
هذا لن يحدث
لإننا سنحظي بإحتفال حلوي مناسب
ويجب أن نحظي بما يكفي من الحلويات
إنه عيد ميلاد، أليس كذلك؟
هذا صحيح فقط
هذا أمر تقليدي
فليبارككِ الرب
هل لديكم . . .، ما الذي يدعونه؟
غطاء الرأس الإسلامي؟
حجاب؟ -
كيف تعرفين كلمة حجاب؟ -
لقد تعلمتها في الكنيسة
الحجاب هو ما يرتديه
أعداء المسيح
أجل، لدي ما يصلح للحجاب
لدي واحد هنا
شكراً لكِ -
تفضلي -
ماذا؟
هناك شيئاً غير صحيح
إنتظري
إذا كنتم ستقومون بالسيطرة
يجب أن تقوموا بذلك بشكل جيد
أعتقد هذا
فلتحظي بالمرح في تحصين القلعة
أي قلعة؟
سنقوم بإقتحام الباب وندخل إلي هناك
مخدرات -
تباً -
شخصاً ما سبقنا إلى هنا -
لم يكسروا القفل بعد
ما زال لدينا فرصة هنا
ألا تريدين تجربة شيء آخر ؟
بإمكاننا الذهاب إلى قسم الكهرباء
ويمكننا قضاء وقت للعطلة
سأتركك تربطيني بحبل
تمدد إذت كنت تريدين
لا، لن تفعلي -
أنت محقة، لن أفعل -
أنا ما زلت أعاني
.. من مشاكل الثقة، لكن أنصتي
لا أعتقد أن وجودك
في غرفة مليئة بالأدوية
ليست فكرة جيدة لكِ الآن
أتفهميني ؟
نعم، نعم، أفهمك
أقدر ما قلتيه، حسناً ؟
لكن هذه لحظة عملية تكتيكية نقية
فهذا الأسبوع غير مألوف
وأمور عجيبة
نحتاج لخطة قوية
إذا كنت قد تعلمت أي
شئ من الكيان الديموقراطي
(الذي ندعوه (أمريكا
تفاهات ضخمة، أليس كذلك؟
لذا لنحظي بهذا المرح
مخدرات بجميع الأحجام
هناك أقراض (البروزاك) حتي
أنتِ شخصية مدمنة لعوب
و أنتِ تلعبين بالنار
كلا، يمكنكِ أن تكونين
كالبطانية علي جسدي
لن أكون أي بطانية
رائع للغاية
تتقدمين
ما الذي ... ؟
لا
أنتن
أيتها الحمقاوات
لقد وصلنا إلى هنا أولاً
نعم، إذهبا -
أتعتقدين أن بإمكانك عبور هذا الباب ؟ -
ربما
نحن نؤمن بأنفسنا
لا، إنها محقة
نحن بحاجة لمفتاح
مفتاح هيكلي
لا، مستحيل
الهيكل العظمي يخيفني
ربما بإمكاننا إذابتها
هل لديك ولاعة ؟ -
لا -
لكن، رأيت هذا الفيدية ذات مرة
و كل ما نحتاجه هو
الليمون ومسامير و حقائب نحاسية
وبعض الأسلاك النحاسية
لنشعل ناراً
بإمكاننا فعل هذا
لا، أين سنجد ليمون ؟
لدي فكرة
لنحصل علي الليمون
نحن نحتاج لرعاية طبية
هل ما زال يتنفس ؟
تفقديه، لقد تبرز على نفسه
إذا اقتربت منه سأتقيأ
هذه طبيعتي
صوفيا) هيا)
إستيقظي
نحتاج للمساعدة، ماذا نفعل ؟
لجرح عيار ناري
هذا الكثير من الدماء
لا بد أنه أصاب شرياناً
يجب أن توقفوا النزيف
لا يمكننا -
هل لدينا سدادات قطنية ؟ -
قوموا بوضعها علي الجرح والضغط
لا أحد لديه الجرأة للقيام بذلك
ماذا ستفعلين أنتِ؟
لا تكونين حساسة
نسيت
هل يمكنم إحضاره إلى هناك ؟
أنا بحاجة لطبيب
أنا هنا
اعتدت أن أتعمل في الإطفاء
و أنا مدربة على المعالجات الطارئة
أنا أريد جراح
و ليس متدرب إطفاء لعين
أنت، لن اعطيك دماء
سأعود إلى المجلة، و بإمكانك
أن تموت على الأرض و تذهب إلى الجحيم
لا، يجب عليك هذا
لا يمكنه أن يموت
على أيدينا
هذه تهمة قتل
لا يمكنه أن يمون، رجاءً
هذا ليس من أجله
هذا من أجلي
هل فعلتي هذا ؟ -
كلا -
من أجلك
ليس من أجله
حدوا لي معقم، وشيء كالغاز
وبعض الحلوي
و بصدق، هل ما زال لديهم مخدرات هنا ؟
قد تريدين تعاطيهم
كلا، لا يمكننا القيام بذلك
فهذا أكثر قيمة لهذا
هل يمكن لهذا أن يفلح؟
لا، لا، لا
شكراً لك
لا يجب عليكِ أن تشكرينني كثيراً
يبدو أن احدهم
نسى غسيل ملابسه
هل يمكنك تحريكه جانباً يا رجل ؟
إنه في طريقي
أنا غاضبة منكِ للغاية
هذا لإنني لم أسمح لكِ
بإستخدام أغراضي؟
لقد كان في نهاية الأنبوب
اقسم لكِ
(بإمكانك تفقده يا (إيفين
كيف يمكنك الذهب إلى أورايا بدوني ؟
"ماذا حدث لفريق "فلوريزا
لقد غيرت رأيي في اللحظة الأخيرة
"وإعتقدت أننا إتفقنا علي فريق "موراكا
كلا، لم نتفق علي ذلك
لقد إتفقنا علي أنهم شيئين منفصلين
ليس وكأنهم نفس الشئ بلقب واحد
نعم، هذا صحيح -
بإمكاني أن ابتعد عنكِ -
من المفترض أن تكوني رفيقتي
هل رأيتيني و أنا أدفعه
ثم أركله بعدها ؟
بالطبع فعلت
كان هذا دفعاً و ركلاً رائعاً
لكن أردت ضربة على رأسه
كنت سأفعلها، سأهتم
بالجسد أولاً
و كانت ستكون حركتي الأخيرة
بوم إلى وجهه الغبي
كنت لأحب هذا
.. و آسفة أننا لم نذهب سوياً لكن
لا أعتقد هذا
هل تريدين السيطرة
لا يمكنكِ القيام بذلك؟
لديكِ أمور لتقومين بها
النساء النازية قد تحتاج لدعم
وهم يهجمون علي الحراس
أنا متعبة -
لا يهم إذا كنتِ متعبة -
أنتِ، قلت أنني متعبة
سأرتاح قليلاً، ثم أنجز الأمو
أو أياً كان
أيبدو هذا جيداً لكِ ؟
أفضل خطة علي الإطلاق
أنا خارج
يمكنك أن تترك صناديقك كما هي
لتأخذها عندما تتصل
الإدارة لفصلك عن العمل
أين وضعت الراديو والهاتف؟
لا أعلم
ألم يقم مساعدك
بحزم كل شيء ؟
ابتعد عن الطريق
لا شيء
صانعة ملصقات
صناديق علكة فارغة
إنها مؤسسة تديرها
هل لديك مشكلة للطريقة
التي نقوم بها الأمور؟
ماذا تفعلين ؟
نخبره القصة الحقيقية
لأنك بكل تأكيد لم تفعل
أين ذهب الحراس؟
لقد غادروا للذهاب إلى المنزل
و هذا ما سأفعله
لذا، اعذروني
إنتظر، نعذرك ؟
لا أعتقد هذا
هل يمكنك النظر إلي عصاتي؟
لأن هذا المسمار يبدو صدئاً
أعتقد أنك ستصاب بمرض التيتانوس
اوه، لا
إبقى بالأسفل يا كابتن أمريكا
و إلا لن تُنجب أطفال أبداً
يا إلهي
هل أنتِ مجنونة ؟
لا إنها غاضبة
جميعنا غاضبات
(لقد أخطأت يا سيد (كابوتو
و ستقوم بإصلاح الأمر
رائع
هذا موقف دقيق للغاية
ستقوم بإصلاح هذا
مهلاً، وقت مستقطع
لقد أتيت في سلام
وستذهبين بنفس الطريقة
هل يمكنكِ ترك هذا الشئ
من فضلكِ؟
بحقكِ، هل يمكن لكلانا التواجد هنا؟
كلا -
بحقكِ -
من الواضح أن لدينا خطط متشابهة
ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض
ما الذي أخذه منكِ؟ -
كرامتي -
إنسانيتي ونومي
حسناً، لقد أخذ صابوني المنحوت
ماذا؟
أخذ ماذا؟
إنه فني
ولقد قضيت الكثير من الوقت لصنعهم
وهم جميلون
وهذا اللعين قام بمصادرتهم
وأريد إستعادتهم
"ليست سركي وليس قرودي"
تعجبني تلك المقولة
هل إبتكرتيها؟
كلا، إنها مقولة بولندية
أنا لست معجبة كثيراً
بالثقافة البولندية
ولكن بها أشياء رائعة
يا للمسيح، هذة ثقيلة جداً
إذهبِ وإبحثِ عن صابونكِ
هل هناك أي شئ أبحث
عنه من أجلكِ؟
أم أنكِ تقومين بكل بساطة
ببعض الدمار؟
أنا أبحث عن الإنتقام
عندما تطلق العناكب شبكتها"
"يمكنها تقييد أسداً
هذة مقولة أفريقية
مرحي -
ما الذي عثرتِ عليه؟ -
أليست رائعة؟
هذا جميل
ما الذي يوجد بهذا الكتاب؟
CimaClub.Tv
يا للمسيح، إنها يوميات الأحمق
يجب أن تحتفظين بهذا
هذا مثير للشفقة
كلا، هذا محرج جداً
يمكننا الخروج من هنا
وبعدها ماذا؟ -
يمكننا التواجد بمكان ما -
لا أعرف، ربما يمكننا العبث قليلاً
أنا فقط أخبركِ بما أفكر فيه
أنا أشتاق فقط لكل المرح
أنا أشتاق للبحيرة
بتواجد مطلق النار في القاعة؟
سنخرج، ولكن ماذا بعدها؟
نحن سنموت
شكرً لكِ علي هذا
لم لا يعمل هذا الشئ؟
لقد قطعوا كل الهواتف والتلفاز
حتي لا نشاهد الأخبار ونغضب
هذا يعمل بشكل جيد، أليس كذلك؟
ماذا لو كانت هناك حالة طارئة حقاً؟
مثل حريق أو شئ ما؟
إنصتوا إلي
لا يوجد حريق
هناك حراس بالخارج وسيسيطرون علي المكان
هنا حيث يجب أن تتواجدوا
لكن نحن جميعاً ننبطح علي الأرض
أنا أبقيكم بأمان
أنا متاكدة من ذلك
هل هناك أحد بالخارج؟
مرحباً، يا رجل
ما أخبار (هامبس)؟
الأمور ليست جيدة، يا رجل
أين أنت؟
أفضل آلا أقول هذا علي الراديو
ولكن لدي نصف دستة منهم هنا
راقدون علي الأرض
ونحن صامدون
يجب أن نستعيد السيطرة، يا رجل
اللعنة
يجب أن نسيطر عليهم
مهلاً، الجميع علي الأرض الآن
علي الأرض الآن
هل يجب أن نبحث عن (هامبس)؟ -
لا أعرف -
ماذا بحق الجحيم؟ -
كلا بكل تأكيد -
مهلاً، تعالي إلي هنا
كان يجب أن تقصين شعركِ
كما أخبرتكِ
هل تندمين علي هذا الآن؟
أنا لست نازية فوضوية
أنا قومية بيضاء
وأنتِ علي الأرض أيضاً
أيتها الصلعاء
لقد قبضنا علي ثلاثة
لقد قبضنا علي ثلاثة -
كيف سنتمكن من السيطرة علي الأمر؟ -
الجميع أصابه الجنون
هل (هامبس) بالخارج؟
أين (كابوتو) بحق الحجيم؟
ومتي سيقوم شخص ما
بإطفاء هذا الإنذار اللعين؟
اللعنة
إذهبِ بعيداً
ويقولون أنني مقززة
أنا مصابة، الفوضي في كل مكان هنا
بحقك، يا رجل
إسمح لي بالدخول
ساعدني
اللعنة
حسناً، يجب أن نوقف الإنذار
فهو يجعل كل شخص مجنوناً
أين أصبتِ؟
كلا، أنا بخير
إنها دماء الدورة الشهرية
تتدفق بشدة
أخرجي من هنا إذن
يجب أن توقف الإنذار
هل تعتقدين أنني لن أقوم
بذلك إذا كان بإمكاني؟
لدي حساسية بأذني
أنا أموت هنا
الطريقة الوحيدة بالمفاتيح
وفقط (كابوتو) من لديه المفاتيح
لا يمكن أن تكون تلك الطريقة الوحيدة
آلا يمكننا قطع بعض الأسلاك أو شئ ما؟
نحن؟
إغربي عن وجهي
لن أقوم بمساعدتكِ
سأصنع سدادات الأذن
من ممحاة القلم الرصاص
أتعرف؟، (فلوريا) بالخارج
وأنا أقرب إلي الباب منك
فلوريا)، هل أنتِ بالخارج؟)
أين المسدس اللعين
عندما أحتاج له؟
هل تسمع هذا؟
لقد قالت أنها مستعدة لإخراج أحشائك
مثلما تتناول سمكة القرش فريستها
إذا كنتِ قد أتيتِ إلي هنا
لممارسة الجنس أو أياً كان
يمكنكِ القيام بذلك
ولكنني سأتواجد هنا
أقرأ هذا الكتاب بصوت عالي
باللغة الألمانية
هل هناك أحد آخر هنا معكِ؟
كلا
ليس بعد الآن
لقد أبعدتهم بحزني
وسأبعدكِ أيضاً
لا يمكنكِ قول شئ لإخافتي
سأنتظر هنا حتي يأتي الأمن
ويقضي علي هذا الجنون بالخارج
أجل، يروق لي البقاء هنا
لا يمكنني أن أتوقف عن البكاء
حقاً؟
في هذا الوقت من الحياة
ستندهشين مما يمكنكِ تجاوزه
الأطفال يٌلقون في القمامة وينجون
المراهقون تتحطم قلوبهم
ويتناولون الكوكايين بعدها
يتم إحباطهم
وفضحهم وإصابتهم بالفشل
وما يزالون يمضون قدماً
نحن رجعيين جداً
حتي عندما لا نريد أن نكون هكذا
لقد حاولت الإنتحار من قبل
وما زلتِ هنا
أليس كذلك؟
ليس من السهل التخلص
من تلك الروح العازمة
تخبرينني بذلك فقط
حتي لا أسمح لكِ بالبقاء
حسناً
أجل، هذا صحيح
إنها تقوم بالهرب
لا، لا أعتقد ذلك
هناك الكثير منهم -
أجل -
نحن بأمان هنا
هذا يجب أن يكون كافياً -
هذا أمر مضحك -
حسناً، ماذا سنفعل الآن؟
سنحصل علي مفاتيحه
كيف؟
الإلهاء
أريه أثدائك، وسأتمكن من الحصول علي المفاتيح
وسنقوم بالهرب ونعود إلي مخزن الأدوية
حسناً
يا للمسيح، ماذا تفعلون علي الأرض؟
هيا، لقد إستولينا علي المكان
أجل، لدينا الحرس رهائن
وكل شئ فوضوي بالخارج
كما لو أنها حفلة
عدا أنها مخيفة
هل يتعرض السجناء لإطلاق
النار بواسطة شخص ما؟
كلا، شخص ما أطلق النار
علي قدم الحارس، هذا ما في الأمر
فلتعودوا جميعاً علي الأرض
أنا المسئول هنا
حسناً، أنا أفضل ذلك دائماً
لإنه يكون ناعماً
ولا يحدث أي ضرر
. . . وأيضاً
ويمكنكِ تناوله بكل سهولة
مرحباً
يا للمسيح
كيف حالك؟
أنتِ لم ترينني
حسناً
أين هذا؟
هل تريد وجبة خفيفة أو شئ ما؟
سأحصل علي بعض
حلوي (تويزر) إذا كان لديكِ
شكراً لكِ
الآن لم يعد لديكم المزيج السحري
أيتها الحمقاء
أهنا حيث تبقوا الحراس؟
لدينا الحارس الضخم لديكم
دياز)، نحتاج إليكِ هنا)
يجب أن نفتح الباب
ماذا عن (بانج بانج)؟
(كلا، هذا خاص بـ (فلينستون
وهذا ليس جيداً
ماذا؟
لا شئ
هل تتحدثون عني؟
نحاول أن نخمن ماذا سيكون لقبكِ
عندما تذهبين للحبس التشددي
عم تتحدثين؟
لا شئ، أعني
أنكِ شجاعة تماماً
لقد أخفقتِ حياتكِ بأكملها
حتي يمكننا أن نتحرر
وأعتقد أنه لن يعبث معكِ أحد هنا
فالساقطات يتهامسون
الجميع يعرفون أنكِ صعبة المراس
(ربما سيلقبونكِ بـ (باد أس
كلا، لا يمكن للقب أن
يحتوي علي هاتان الكلمتان
ما رأيكِ بـ (دياز المثيرة)؟
الجميع سيعرف كم هي قاسية
كولد أس دياز)؟) -
لا تستخدمي كلمة مؤخرة -
دياز المدمرة)؟)
هذا مبتذل للغاية -
لا يمكنكِ عدم إستخدام ألفاظ بذيئة -
الآن، فلتقرأ الكلمات
كما هي مكتوبة
هل تسمعني؟
لا أحد سيستطيع سماعي
والإنذار يعمل
ماذا؟
هذا ما أقصده
هل يمكنك أن تتوقف
عن الفرقعة؟
كلا -
أي سلك يجب أن أقطعه؟ -
السلك الأزرق
أنت ملئ بالهراء
لقد أخبرتكِ
هذا كان سلك الطاقة الرئيسي
إذن كيف ما زال الإنذار يعمل؟
لديه مصدر طاقة منفصل
أرايتِ؟
السلك الأزرق
أنت أحمق
يجب أن تتعلمي أن
تثقي بي أكثر
حسناً، نحن جاهزون
تبدو لامعاً
لديه شارة جميلة
فلتبدأ
فلتقرأ
من الأفضل أن تبدأ
(إسمها كان (بوسي واشنطون
قد كان عطوفة ومخلصة
وأفضل أمينة مكتبة لدينا
لم تستحق أن تتواجد هنا
وبالتأكيد لم تستحق أن تموت هنا
لا يمكنني أن أقول هذا
لقد تم قتلها
سي أو بايلي) قتلتها)
ونحن نريد العدالة
هذا المرحاض يبدو رائعًا
به هذا الصابون ذو الرائحة الطيبة
ستظلم قريبًا
والكهرباء منقطعة
سنجد مكانًا -
رائع، أنا جادة -
سيجن جنون الجميع
هنا في الظلام
أتعرفين أن كل هذا سيخضع للتحقيق
لا بد أن هناك أحمقًا
سيبدأ بطرح أسئلة بشأن الأمر مجددًا
توقفي، بدأت تفزعي
توقفي
هيا، اشتمي أصابعي
رائحته جيدة؟
اشتمي أصابعي" عبارة غريبة قعلًا"
حسنًا
تحسسي أصابعي إذًا
إنها نظيفة للغاية
لم لا نجد مكانًا
نكون وحيدتان به
حسنًا
أسمع شيئًا برأسي مجددًا
سيجن جنوني مرة أخرى
مهلًا، أسمع هذا أيضُا
مرحبًا أيتها الغريبة
الجرح غائر، هذه الإبرة
لن تغلق جرح رصاصة
هذا سيئ
علينا أخذه على نقالة
وتوفير عناية طبية كافية له
لا، عليك جمع شتات نفسك الآن
زيّفي الأمر لا أبالي
لا يمكنني ترك هذا الرجل يموت
لذا، انهضي
قدمًا بقدم
ولنصصح هذا الأمر الآن
حسنًا
أشعر وأن الطاقة تملأني
لا مكان للكسل الآن
عليّ الخروج من هنا
إنها فزعة تمامًا
تبًا
لم أنهِ هذا بعد
بير، ما كان هذا جيدًا
مهلًا
إن كنتم تجمعون الحرّاس
فهناك أحدهم يتخفى بالمكتب
حسنًا
هلّا تمهلت؟
لقد عدنا، من يود المخدرات
أنا أود -
لا يمكننا -
هذه منطقتنا وأتينا أولًا
أول من يصل يحصل على كل شيء -
لكني اود المخدرات -
لدي فكرة، حسنًا؟
سأعطيك بضعة مهدئات
حرفيًا، سآتي
وأفتح البوابة
ونتناول بعضها
ومن ثم نحظى بنقاش متحضر
لن نخوض أي مخاطرة
أعلم، أعلم
أود عدم الانخراط بالمشاكل
حسنًا، أود الإمساك بالمفاتيح
عمَّ تتهامسان؟
نتحدث عمّن سيمسك بالمفاتيح
إنه انا
سأمسك المفاتيح
وأفتح البوابة
وسأجلب العلاج
وأنتنّ ستتنحين جانبًا
ماذا أجلب من هناك؟
أقوى مخدر "بنتل" بوسعك إيجاده -
بنتل" هذا طعام ياباني" -
حسنًا، اللعنة على هذا
خطة جديدة
سأمسك المفاتيح وأفنح الباب
وبعدها نيكي ستجلب مخدر
لأنها بارعة في انتقاء المخدرات
هيّا، هيا
لا، لا
لا أود شيئًا يسبب الإدمان
أود شيئًا فعالًا
CimaClub.Tv
أتفق معك
أو ربما مخدر يمكن حقنه
أسنُحقن بالمخدر؟
أراهن أن هناك حقن بالداخل
فكرة ممتاز
صحيح؟
تفضلي
مرحبًا؟ هل من احد هنا؟
أنا وحسب
الجميع فزع، الإشعات حقيقية
ذكر بأوائل الثلاثينيات
طلق ناري بأعلى الفخذ
أظن الرصاصة أصابت وريدًا -
منذ متى وهو غائب عن الوعي؟ -
منذ ساعة
وفقد الكثير من الدماء
تصرّفوا معه وسأذهب لأتفقد الآخر
أحتاج لبعض العون
شيئًا لأغلق الوريد الفخذي
حسنًا، سأفعل ما بوسعي
حسنًا، عليك خلع الحذاء
اتفقنا عن أخذكما لحقيبتي وهاتفي
وأظنها صفقة عادلة
هذه الأحذية لا تليق إلّا بي
يمكنك الإبقاء بحذائك
إمسكيه بيدك وحسب
هذه الأرض تبدو قذرة
اكتفت، اخلعي حذائها
كيف أدخلت هاتفًا إلى هنا؟
أضع هاتفي بسروالي الداخلي
ومعه قصّافة
وعند ماكينة الكشف عن المعادن
أخرج القصّافة وحسب
ماهر
أنتما، مهلًا
أهي رهينة لديكما؟
نعم
عليكم اصطحابها للبوابة الأامامية
إنهم يحتفظن بهم هناك
كنت لأفعلها بنفسي
لكن بالكاد أتتعامل مع هذا الرجل
هذا لأجل ما فعلته بي
أنت محظوظ لأنّي لم أفعل المزيد
أنا محظوظ، فعلًا
أيمكنني الحصول على سترتها؟
أعطها سترتك -
إنها تليق بردائي -
نعتذر لك أيتها العارضة
أعطها السترة
إنها كبيرة عليك بكل حال
....أعتذر، نسيت
أيمكنني أخذ الحذاء أيضًا؟
ربما نستخدم الكعب كسلاح
لكنها الكعوب تمثل أنوثة المرأة
ولا نود إفساد هذا
الحذاء أيضًا
حجزنا الحذاء أولًأ
لا تدعين آتي لعندك
خذيه، خذي الحذاء
أنت! أراك لاحقًا
كان علينا أخذ الحقيبة أيضًا -
لاحقًا -
تبًا، إنه مغلق مجددًا
كيف نفتحه؟
حسنًا، حسنًا
الرقم
6BKABS
اختصار لجملة "6 عضلات بطن"؟
أود رؤية هؤلاء
إذَا، كيف أعمل به
أين أضع كلمة السر
ادخلي على موقعي
لعله يجدي نفعًا
سناب شات
أسمع الكثير بشأن هذا التطبيق
ماذا؟
لم ترتسم هذه النظرة على محياك؟
سناب شات، تطبيق محدود
وغير واسع المدى
لكن ،إن أرسلت تغريدة
أو استخدمت الفيسبوك أو الانستغرام
لعلّ الناس تعرف بقضيتك
عليك أدخال جملة جذّابة مؤثرة
شيئًا يجذب الجماهير
لم تساعدهن؟
لأن هذه الرسالة ستخلّصنا
فلم قد أبالي بعواقبها؟
حارس فاسد، نظام مهترئ
وتود للعدالة أن تتحقق؟
هذا ما كنت أحاول مناقشته
منذ البداية
كنت مبتدئَا تحت التدريب
ولا مشكلة أبدًا
بأنّك صنعت غلطة بسيطة شنيعة
هذه ليست مشكلة بسيطة
هذا المبتدئ قتل صديقتي
صديقتي التي كانت شخصًا
ولا تدعوها باسمها حتى
أعلم، أعلم أن هذا خاطئًا
لكنّي كنت أحاول منع مأساة
من أن تصبح اثنتين
تعقلي وتبيّني الأمر
كم تظني أن بوسعكنّ احتجازنا؟
سيأتي أحدهم للبحث عنّا
أحدهم؟
هذا مضحك
لا احد سيأتي
نحن المسؤولون الآن
عمّا تتحدثين؟
تبًا، إنه لا يعلم
سنفعل مثل ما كنت تفعلونه
كل شيء
صحيح
حسنًا، ارفع هذا على تويتر
لا بد أن يكون لديك حساب عليه -
ارفعها من حسابك -
لأي مدى تظنون أن ثورتكنّ ستستمر؟
قدر ما يتطلبّه الأمر -
وماذا سيحدث تحديدًا؟ -
لا أعلم، يعتقل المجرم
حتى يطرد الحراس
حتى نحصل على حقوقنا
وربما بعض الكرامة
علينا التغريد بهذا -
لا، التغريدة أحرفها محدودة -
رغم أنكنّ محتجزات
أتمنى أن تحظين بكل ما تريدن
إن كنت قاردًا على القيام باختلاف هنا
لربما يمسي الأامر افضل
ربما أنت محق
إن كنتن تعرفن أي شيء عن المطالبة بالحقوق
فستتعرفون أن نهايتها ليست حميدة
نحن، سنحصل على مطالبنا
أتمنى أن تفعلن
عليّ التبول حقًا
فعلًا؟
أرسل التغريدة وارفع الفيديو
أعطيك هذا الكوب
هذا كان لذيذَا بالمناسبة
ذوقك رفيع، القرقة والحليب، ممتاز
!أنت
اتمانع إن تناولت هذا أيضًا؟ -
تناولت ما يكفي من الكافيين -
حسنًا، أحضروا حقيبتي
وفعّلوا الواي فاي، سأرفع الفيديو
الآن، هلّا فك أحدكنّ وثاقي
لأكتب بحرية
بالله عليك، ستتمكن
من الكتابة هكذا
!يا إلهي
ما زالت متأثرة
أتظنين ان بوسعنا
الخروج من هنا؟
لا أرى هذا  ممكنًا الآن، لكن
ستتضح الأمور لاحقًا
لن يدوم هذا للأبد
أحدهم سيأتي، حرّاس ماكس
أو الشرطة ربما
قوات التدخل السريع -
بالتأكيد -
قطعًا -
أأنت خائفة؟ -
لست كذلك
لست خائفة
وأنا كذلك، لست خائفًا
!لا تفعل هذا
!أنتما
تنحيا جانبًا
ابتعدا عن بعضكما
ولا أود سماع حديث بينكما، فهمتما؟
حسنًا؟
أنصتي، لا يمكنك ترك الحارسان
يرونك بهذه الحالة
عليك جمع شتات نفسك
وإلّا تعطني سلاحك
حسنًا، أعطني السلاح
هيا
ابتعدي عنّي
ابتعدوا عنّي جميعًا
ماذا يحدث بحق السماء؟
ما العمل الآن؟
الآن، نتمسك بموقفنا
سينتهي الأمر، ونمسي بخير
بالحديث عن التمسك بموقفنا
تراجعي يا ذات العينين الواسعتين
أتحدث عن المفاتيح والبوابة
حسبتي أنّي سأفعل أمر آخر
الأمور الجنسية
لا تفارقك أبدًا، صحيح؟
أمّا أنا فستأمسك بموقفي
نقطة وانتهى
كان الأمر بشأن المفاتيح؟
المفاتيح؟
لن تحصلي عليها أبدًا بالمناسبة
حقًا؟
لا بد أنّك خبئتهم بمكان أمين
ودافئ ومبلل
تبًا
لأين أنت ذاهبة؟ -
الآن، علي العثور على مكان آخر أخبئهم به -
متأكدة أن هذا ضروري؟
لقد جلب سلاحًا للسجن
لا يمكننا المغامرة
وترك يديه دون قيود
وبوسعها إطلاق النار -
فهمت هذا+-
أظن أننا أبلينا حسنًا -
أتفق معك -
لم تستحق التواجد هنا
ولم تستحق الموت قطعًا
لا يمكنني قول هذا
تم قتلها
سي أوبيلي) قتلتها)
ونود القصاص لها
(كانت تدعى (بوسي واشنطن
كانت طيّبة وتتحلى بالولاء
وتتحلى بالذكاء
علمت هذا
يا إلهي، توقفي عن تتبعنا
حاولنا، اعتمدي على نفيك
رجاءً، لا أود أن أكون رهينة
لهؤلاء العاهرات، يا إلهي
رجاءً  -
بدأت تتشكى كالعاهرة بسرعة -
ربما علينا مساعدتها -
ماذا؟ -
ماذا إن أدخلتنا بمشكلة؟
ما العمل عندها؟
كم تبقى لتسريحك؟ 3 شهور؟
لا يمكن أن أترك وجهي يمسي على التلفاز
علينا الاختفاء، حتى ينتهي الأمر
إنها ستودي بنا لحتفنا
لكنها بحالة يرثى لها
تذّكرني عندما كنت وافدة جديدة هنا
لكن أكثر خوفًا وإزعاجًا
لكنّي كنت أترّجى العون
أنصت يا إل
لا أود خسارة حريّتي
لكن لا أود خسارة إنسانيتي مجددًا
ولا أود لسوء التصرف التسبب بهذا
حسنًا
لكن بمجرد أن تمسي عبئًا نتركها
اتفقنا -
غير ملابس -
مرحبًا بك بيننا
يا إبراهام
لا، سنختار لك اسمًا مختلفًا
إميليا فامبارلو -
أهذا اسمك حقًا؟ -
أبدعته للتو
ارتدي سروالك يا فامبارلو
واعثري على حذاء ما، ونعم عليك الإسراع
أهذا قيء؟
لا، إنها رائحة طعام مسكوب
أظنه من عشاء البارحة
إمّا تخرج أو ندخل لك
أبقوه مع الآخرين
تحرّك يا ابن العاهرة، هيا
هل ضربته؟ -
كثيرًا
كل شيء كان بحوزة الحرّاس
علي الاستلقاء قليلًا
تعبت من كل ما يحدث
حذاء جميل
أهناك المزيد من الحراس بالخارج؟ -
أغلقت الأبواب قبل أن يهربوا -
لم أفعل؟  -
أهناك أحد هناك؟ -
فيسينت، ماكولدج؟
أتتلقيان؟
جودل؟ -
أنتم! ألم يحن موعد العشاء؟ -
أنا جائعة
هل من احد؟
لا أحد يستجيب
لا أعلم ماذا يجري بحق السماء؟ -
إنهم قادمون لقتلكم -
اخرسي بحق السماء
طاولات بأشكال مختلفة
!هذه الطاولات غريبة
!أنتما -
مرحبًا -
ماذا تفعلان هنا؟ -
هل خط الهاتف يعمل؟ -
لا أعلم
إنه يعمل
عليكما المغاردة الآن -
إننا بخضّم شيئ الآن -
يمكننا فعل هذا لاحقًا
أتمانعين إن أخذنا هذا معنا؟
وهذه أيضًا -
خذا ما تريدان -
اخرجا في الحال وحسب
سنخرج، حسنًا -
هيا، شكرًا لك -
هيّا، ردّ
مرحبًا، اتصلتم بالسيدة يا عاهرات
،،،اترك رسالتك