‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏وقلت إن الأمر لن ينجح.‏
‏إنه ضخم بحجم ثلاجة.‏
‏‏- لن يتمكن من المرور منها.
‏- هذا ما تقوله.‏
‏إنه يتصل. لكنها ليست صورته.‏
‏إنه يشبه "تشوباكا" من دون شعر.‏
‏"اتصال فيديو من: (ديزي بيسكاتيلا)"‏
‏"لا يمكنني التحدث.‏
‏ادخل عبر فتحة تهوية القبو عند الغروب.‏
‏‏- دعنا نقتلهن جميعاً."
‏- لا، مهلاً.‏
‏هل جننت؟ لن نكون مستعدات بحلول ذاك الوقت.‏
‏لا نعرف كيف نوقع به في فخ.‏
‏‏أيتها الصهباء، سننصب له فخاً،
‏كما في فيلم "مي بوبري أنخيليتو".‏
‏ذاك الفيلم عندما يذهب الوالدان في إجازة،‏
‏وينسيان أمر طفلهما الذي يحارب اللصوص؟‏
‏تعنين فيلم "هوم ألون".‏
‏‏- لا.
‏- لم نتحدث عن هذا؟‏
‏‏ليس "بيسكاتيلا" رجلاً من النوع
‏الذي ينزلق على بليات.‏
‏لكنهم ينزلقون على الجليد في الفيلم.‏
‏يتعين أن نضربه على رقبته.‏
‏قد نقوم بأمر دلو الطلاء ذاك، أو العنكبوت.‏
‏لا يمكنك القفز لارتفاع مناسب لضرب عنقه.‏
‏‏- سأضربه لأفقده وعيه أولاً.
‏- بماذا؟ سأخبرك بماذا.‏
‏بدلو طلاء!‏
‏‏- منذ متى وأنت مراسلة صحفية؟
‏- منذ نحو سنتين.‏
‏إنها مهنة شجاعة جداً.‏
‏‏- تماماً.
‏- أيها الضابط "مولوني".‏
‏أود التحدث معك رجاءً. على انفراد.‏
‏‏- ظننتك غادرت أيها الضابط...
‏- "بيسكاتيلا". لن أترك رجالي لوحدهم.‏
‏اسمع...‏
‏‏كنت أتواصل مع أحد حراسي داخل السجن.
‏الحارس "همفري".‏
‏ويخبرني أنهن يعدن لشن هجوم.‏
‏أعرف طريقة لدخول السجن، خلسة...‏
‏سأوقفك عن الكلام هنا أيها الضابط...‏
‏‏- "بيسكاتيلا".
‏- صحيح. لم يصعب تذكر اسمه؟‏
‏‏أستطيع ورجالي اقتحام السجن،
‏لكن يريد المحافظ أن يتفاوض معهن.‏
‏‏لا يمكننا مكافأة السجينات
‏على سلوك من هذا النوع.‏
‏ربما. وربما لا.‏
‏لكنك لست من سيقرر ذلك يا "بيسكاريلا".‏
‏"تيلا". "بيسكاتيلا".‏
‏ألديك لقب؟‏
‏في الواقع، لا تهتم. فأنا لا أهتم بالأمر.‏
‏أود صفع هذا السافل.‏
‏أحب شكله محلوق الذقن.‏
‏يمكنني تقطيع وجنتيه كشرائح لحم رقيقة.‏
‏فهما تحويان قدراً مناسباً من الدهن.‏
‏ماذا؟‏
‏‏- أتتساءلين كيف يكون مذاق لحم البشر؟
‏- لا.‏
‏أفكر في طهي البشر بعد 3 أيام من الجوع.‏
‏‏- كان بحوزتك 8 أكياس من رقائق البطاطا.
‏- لا تحوي سعرات حرارية. أحتاج إلى بروتين.‏
‏يمكننا التفاوض مع "سوزان ساراندون".‏
‏لن يرسل المحافظ ممثلة لتتفاوض مع سجينات.‏
‏‏- لكنها ممثلة ناشطة.
‏- سترفض القدوم إلى هذا السجن اللعين.‏
‏‏سيرسل محامي حقوق إنسان.
‏كالشخص الذي أرسلوه من أجل شغب سجن "أتيكا"؟‏
‏‏توفي "وليام كانستلر".
‏كما جميع الطيبين في هذا العالم.‏
‏‏- أعني أمثاله.
‏- لا يهم من يرسلون.‏
‏ما يهم هو أن نريهم حقيقتنا.‏
‏‏وأننا أفضل من كل هذا الهراء.
‏مع أنني لا أمانع إن أرسلوا السيد "لي".‏
‏‏- فأنا أحب أفلامه.
‏- لقد مات أيضاً.‏
‏يقولون إن تلك العائلة بأكملها ملعونة.‏
‏ليس "بروس لي" بل "سبايك".‏
‏يجعلني فيلم "كروكلين" أبكي كطفلة صغيرة.‏
‏من تلك؟‏
‏‏لا أدري. لكنها تبدو قوية ولذيذة،
‏كديك رومي.‏
‏أتتنا زائرة.‏
‏‏- بجد.
‏- هل ستسمحن لي بالدخول؟‏
‏‏أما أننا سنتفاوض عبر القضبان كما لو أننا
‏في متجر "7 إيلفن" بعد ساعات العمل؟‏
‏افتحي الباب.‏
‏لا نريد أن نُصاب بأنفلونزا الخنازير.‏
‏‏- انتظر خارج الأبواب.
‏- يا سيدتي، لا أستطيع...‏
‏لا بأس. أتيت مسالمة، صحيح؟‏
‏سأكون هنا إن كنت بحاجة إلي.‏
‏‏- شكراً.
‏- من هنا يا آنسة "فيغيروا".‏
‏ساقان جميلتان.‏
‏‏أرى أنهن نهبن جميع شفرات الحلاقة
‏من متجر السجن.‏
‏‏حلقتهما في الصباح.
‏نما هذا الشعر بعد الظهر.‏
‏إذاً، ما رأيك؟‏
‏أظنها فكرة سيئة جداً.‏
‏عنيت رأيك بشعري.‏
‏بربك، لا تكن جباناً.‏
‏ألا يمكننا الاستمتاع بحقيقة أنني عدت؟‏
‏افتقدتك. تعال إلى هنا.‏
‏‏ستستاء الشرطة إن تحدثت عبر التلفاز
‏قبل أن تقدمي إفادتك لها.‏
‏‏الهدف الوحيد لإجراء مقابلة حصرية
‏هو أن تروي قصتك‏
‏‏لجمهور على نطاق عالمي
‏قبل أن ترويها لأحد آخر.‏
‏هذه ليست طريقة عمل القانون.‏
‏‏- نحن مستعدون يا آنسة "كينغ".
‏- أخيراً!‏
‏‏حان وقت نيل بعض الشهرة.
‏والتخلص من كآبة ذاك السجن الرهيب.‏
‏"ميرديث"، عزيزتي!‏
‏"جودي"، سُررت جداً برؤيتك.‏
‏شعرت براحة كبيرة عند إطلاق سراحك بأمان.‏
‏يا إلهي، كان أمراً رهيباً.‏
‏‏لا يمكنني أن أبدأ بإخبارك عن الأمر.
‏هؤلاء النسوة؟‏
‏انظروا. إنها أميرة السجن.‏
‏المذياع يخز ثديي. سأغير مكانه.‏
‏‏ألا يزال بوسعك سماعي بشكل جيد؟
‏سأقول الكثير.‏
‏لم أعلم أن هناك ضيفة أخرى.‏
‏‏ألم تخبرك مساعدتي؟
‏تُدعى هذه الفقرة "فتيات الشغب".‏
‏‏مع أنني لا أزال أفضل اسم
‏"(ليتشفيلد) الأحلام".‏
‏سيبدأ البث بعد 10، 9، 8، 7...‏
‏أقول لك، الأمر رائع.‏
‏‏- طعام ساخن، ونجوم في الليل...
‏- هذا ليس ساخناً.‏
‏اللعنة، إنه بالكاد طعام.‏
‏‏قلت إنه ما كان يتعين
‏مقايضة حلوانا بعصي ننشاكو.‏
‏‏كان الأمر ليكون جيداً
‏لو لم تسمحي لإحداهن بسرقة بسكويتنا.‏
‏لماذا أنت متحمسة جداً فجأة‏
‏‏على التمرد على التمرد
‏الذي بدأته على كل حال؟‏
‏لم تُقر فترة سجني الإضافية أبداً.‏
‏‏بسبب البطء في إجراء المعاملة
‏أو ما يشبه ذلك.‏
‏‏تمكنني العودة إلى منزلي
‏بينما لا تزال ابنتي ترتدي حفاضاً.‏
‏‏لذا لن أخاطر بتمديد عقوبتي بالسجن لسنوات
‏أكثر بسبب هراء الأمل والتغيير.‏
‏إنه ليس هراءً. فهن يتفاوضن هناك.‏
‏بربك.‏
‏هذا سيتسبب بسجننا في سجن الحراسة المشددة.‏
‏النجوم يا سيداتي...‏
‏أؤكد لكنّ.‏
‏كلما كانت النجمة أكبر، قصر عمرها.‏
‏تعلمت ذلك في عرض ليزري عن النظام الشمسي.‏
‏مرحباً. أتستخدمين ما يُؤكل لتصنعي ألوانك؟‏
‏شيء يمكنك التخلي عن بعض منه؟‏
‏أظن أنه تبقى لدي مسحوق شراب "تانغ".‏
‏ألديك ما يُمضغ؟‏
‏اصنعي شطائر "تانغ".‏
‏‏- لا تبدو شهية.
‏- حقاً؟‏
‏‏علام كنت تحصلين بعد المدرسة؟
‏شراب الكرنب ودمى شعرها من نبات القصعين؟‏
‏بل نصيحة عن كيفية تجويع نفسي.‏
‏لا بد أنه من اللطيف أن تعبري عن مشاكلك.‏
‏‏- إنها مشاكل كثيرة.
‏- مشاكل كثيرة.‏
‏أن يكون للمرء ضمير أمر مزعج جداً.‏
‏ماذا تعنين؟‏
‏أتشعرين...‏
‏بالغثيان طوال الوقت بسبب شعورك بالذنب؟‏
‏بالاشمئزاز تقريباً؟‏
‏أشعر بمشاعر كثيرة حيال ما حدث.‏
‏وليس الشعور بالذنب واحداً منها.‏
‏حقاً؟ حتى عندما أطلقت النار على الحارس؟‏
‏‏أتعلمين؟ سئمت من إلقائك
‏أنت والجميع اللوم علي بسبب ذلك.‏
‏لو لم يدخل "همبس" مسدساً ولم يكن سافلاً،‏
‏‏لكانت لا تزال لديه ساقان سليمتان
‏ليركلنا بهما.‏
‏‏- مفهوم؟
‏- حسناً.‏
‏‏آسفة لأنني أردت معرفة
‏إن كنت تشعرين بالندم على ما اقترفته.‏
‏‏تابعي الرسم. وسأعود إلى عدم افتراض
‏أن الجميع لديهن ضمائر.‏
‏فهذا سجن، في نهاية المطاف.‏
‏‏- أستذهبين إلى حفلة "إدي" يوم السبت؟
‏- أكره موسيقى الريغيتون.‏
‏ألديك شيم بورتوريكية؟‏
‏تبدو ممتعة. سأذهب لو كنت مكانك.‏
‏اللعنة.‏
‏تبقت بها نفخة واحدة على الأقل.‏
‏هل أنت سعيد الآن؟‏
‏كعصفور تطعمه أمه.‏
‏اللعنة.‏
‏أتريان هذا؟‏
‏‏- يا إلهي. أهو ميت؟
‏- يجب أن نتصل بالشرطة.‏
‏لكننا منتشون جداً.‏
‏‏- ماذا تفعل؟
‏- أتشعرين بالخوف؟‏
‏لا تقتربي يا "دايا".‏
‏ما هذا؟‏
‏ألم تقابلا "روني" الذي يعيش في الشقة 302؟‏
‏‏يمثل في الأفلام. ربما يمثل دور جثة
‏في مسلسل "لو أند أوردر".‏
‏‏- أنت سافل.
‏- هذا هراء.‏
‏إلى اللقاء يا غريبتي الأطوار.‏
‏هل تغازلين "باولو"؟‏
‏‏لا. الشبان البورتوريكيون
‏ذوو أصوات مرتفعة ومتأخرون دوماً.‏
‏أنت متأخرة دوماً.‏
‏تماماً. لماذا؟‏
‏‏- هل أنت معجبة به؟
‏- أجل. أظن ذلك.‏
‏أود أن أحاول مواعدته.‏
‏لطيف. إنه لك. تأكدي من ألا يجعلك تحملين.‏
‏‏فالشبان البورتوريكيون
‏لا يحبون استخدام الواقيات الذكرية.‏
‏‏حسبما تقول أختي،
‏ولا يحبها الإيرلنديون، والإيطاليون،‏
‏والبيض والسود والفرنسيون والكوريون...‏
‏‏- هل أختك عاهرة حقاً؟
‏- إنها تعمل في العيادة المجانية.‏
‏‏أخبري الطبيب "فيلاسكو"
‏أن هذا اتصالي الثالث.‏
‏‏أريد التحدث إليه عن ابني "بني مندوزا"،
‏في الغرفة 621.‏
‏‏كما قلت، سيبقي الدكتور "فيلاسكو"
‏الوصي الشرعي على ابنك على اطلاع...‏
‏الوصي الشرعي؟ أنا أمه، اللعنة.‏
‏دعيه يتحدث معي. أنا من ستعلم بالتطورات.‏
‏‏إن كنت تهتمين كثيراً، فتعالي إلى هنا
‏واسألي الدكتور "فيلاسكو" بنفسك.‏
‏سأفعل ذلك.‏
‏‏لكن الأمر ليس بهذه السهولة الآن، مفهوم؟
‏لأنني في السجن، مفهوم؟‏
‏عندما أخرج، ستكونين أول سافلة سأبحث عنها.‏
‏انتظري قليلاً. سأرى إن كان متوفراً.‏
‏قد تكونين بحال أفضل بتعاطيك مضاداً للذهان.‏
‏أعطيني المفاتيح. وسأجلب لك بعضاً منه.‏
‏‏أتعلمين؟ كونك ترتدين ملابس
‏مثل "أودري هيبورن" ساقطة‏
‏لا يعني أنه يمكنك أن تكوني لئيمة، مفهوم؟‏
‏أشعر بحساسية مفرطة الآن.‏
‏جدي واحدة أخرى لتواسيك. لقد اكتفيت من ذلك.‏
‏لن أسمح لك بطردي من هذا المكان. فأنا أحبه.‏
‏توجد قوانين ضد ذلك. فأنا حامل.‏
‏لا يوجد في رحمك‏
‏سوى ذهان عميق ملفوف في بطانة الرحم.‏
‏لذا أعطيني المفاتيح، حالاً.‏
‏حمداً لله يا "نيكي".‏
‏أحتاج إلى إبر. 10 منها.‏
‏‏- لا وقت للشرح.
‏- "تشوباكا" الأمرد قادم.‏
‏ما الذي تتعاطيانه؟ لن أمكنكما من تعاطيه.‏
‏‏لا تكوني سخيفة. الإبر لوضعها
‏تحت أظافر الأصابع، وليس في الشرايين.‏
‏ربما يجب أن نحقنه بشيء ما.‏
‏‏ما الذي يستخدمونه في الأفلام
‏لإضعاف الجواسيس وجعلهم يفشون المعلومات؟‏
‏الأثداء.‏
‏ادخلا إلى هنا ثم يمكننا وضع خطة.‏
‏لا يوجد وقت.‏
‏بسرعة. سنضع خطة بسرعة كبيرة.‏
‏‏- بسرعة.
‏- هيا.‏
‏‏- حباً بالله.
‏- اهدئي.‏
‏لا يمكنك سجني هنا. هذا جنوني.‏
‏لا أحب ما قلته مع أنني لا أفهم معناه.‏
‏‏- بربك يا "نيكي".
‏- ما هذا؟ أهو...‏
‏لحم بشري حقيقي متصل بقلم رصاص؟ جيد.‏
‏ما هذا؟ ماذا أعطيتها؟‏
‏لا أبيع المخدرات.‏
‏نحن نتخذ قراراتنا بنفسينا.‏
‏‏- إنها فيتامينات.
‏- أجل.‏
‏‏- أترين؟
‏هراء جنوني. أجل.‏
‏أيوجد رقم تعريف على الفيتامينات عادة؟‏
‏هذا مخدر من النوع الطبي.‏
‏إنها فيتامينات حسب ما كُتب على العلبة.‏
‏‏إن تغوطت في علبة
‏وكتبت عليها فلفلاً، فهل ستأكلينه؟‏
‏يا للهول، إنها صورة رهيبة.‏
‏‏كان يجب أن أعرف. ‏ومع ذلك،
ربما كنت سأتعاطاها بكل الأحوال.‏
‏الأمر هام.‏
‏‏نحن على وشك جعل "بيسكاتيلا" يدخل
‏ويثبت أنه قاتل.‏
‏‏لنرجئ هذا الحديث حتى تهدئي
‏وتبدئي التفكير بعقلانية.‏
‏‏قتل "بيسكاتيلا" سجيناً
‏في السجن السابق الذي عمل فيه.‏
‏‏نغويه ليدخل إلى السجن
‏لنحصل على اعتراف موقع منه.‏
‏ثم سنري العالم بأسره ما فعله.‏
‏ستغويانه ليدخل إلى السجن إذاً؟‏
‏‏نحن نقلد حتى صوت "همبس"
‏وكل ما يلزم. مفهوم؟‏
‏اللعنة. ما هذا يا "رد"؟‏
‏حسناً، أتريدان التسبب بمقتلنا جميعاً؟‏
‏ماذا يُدعى التهرب من خدمة المجتمع؟‏
‏مخالفة شروط إطلاق السراح.‏
‏أترين؟ مراقبة إطلاق السراح.‏
‏‏مناصرة الوطن هي عندما تكونين
‏إيجابية جداً حيال بلدك،‏
‏أو عندما تميل قدماك نحو الخارج.‏
‏ما كان سينتهي شيء.‏
‏كانت السجينات سيشعرن بسرور كبير بمشروباتهن‏
‏لو لم تتبول سافلتان في شرابي الأصفر.‏
‏إصبعي يؤلمني.‏
‏‏- ما الذي فعلته؟
‏- لم ألمسها.‏
‏‏بدأ إصبعي الذي أُطلقت عليه النار
‏يؤلمني لحظة اقتربت منه.‏
‏‏- مثل ألم شبحي؟
‏- أخبريها أن تبتعد عني.‏
‏‏سأطلب منك المغادرة
‏بينما تستخدم "ليان" الدش.‏
‏لم أخطط للتبول في الدش اليوم.‏
‏أنت لا تصغين إلي.‏
‏يُمنع عليك دخول هذه المنطقة الآن.‏
‏‏ابتعدي عن "ليان" مسافة 90 متراً
‏في جميع الأوقات.‏
‏‏لا أرى قاضياً ليوقع
‏على أمر منع الاقتراب ذاك.‏
‏‏لم يقم النظام القضائي بواجبه،
‏لذا سنقوم نحن به.‏
‏إلى اللقاء يا من أكرهك.‏
‏حسناً.‏
‏الآن، سنلعب لعبة تُدعى "فاشل الدائرة".‏
‏ليرفع يده من لعبها من قبل.‏
‏"فاشل الدائرة"؟‏
‏عندما يجلس شبان على شكل دائرة و...‏
‏ويربتون على ظهور بعضهم.‏
‏وأول من يتعب يكون الفاشل.‏
‏‏- لعبتها هكذا بالتأكيد.
‏- حمداً لله.‏
‏من المدهش أنها ليست مخيفة كما ظننتها.‏
‏نتوافق على مخالفتك الرأي.‏
‏يكمن السر في استخدام حركة لطيفة رقيقة.‏
‏‏تدربت وأبناء عمي خلال
‏عطلات الصيف في "ويتشيتا"‏
‏إلى أن وجدتنا جدتي وقالت إننا كنا نتجه‏
‏نحو بحيرة من الكبريت المحترق، وعنت الجحيم.‏
‏ولكن...‏
‏‏ربما كان السبب هو أن عضو
‏ابن عمي "هانتر" كان خارج سرواله.‏
‏سئمت من ملخصات مواسم البرامج التلفزيونية.‏
‏‏فهي تشبه شم رقائق "دوريتوس"
‏وعدم التمكن من تناولها.‏
‏لا تتحدثي عن الطعام. أنا أتضور جوعاً.‏
‏‏- متأكدة من أنه ليس لديك مزيد من الحلوى؟
‏- هل أنا متأكدة؟‏
‏لم تظنينني مستلقية هنا بهدوء؟‏
‏لأنني أحاول الحفاظ على طاقتي. اللعنة.‏
‏ستبدأ المفاوضات.‏
‏من أرسلوا؟ الملكة "بي"؟‏
‏أعني، إنها ستنهي المشكلة بسرعة فائقة.‏
‏‏- سيدة تُدعى "فيغيروا".
‏- ماذا؟ اللعنة.‏
‏‏تلك المتوحشة ستتغلب علينا
‏من دون أن تبذل جهداً.‏
‏تعالي، هيا بنا.‏
‏أجل. من سيراقب فرقة "إينساين كلاون بوسي"؟‏
‏انتهى اللعب. سنستعيد رهائننا.‏
‏لا. لم نتمكن من لعب "ليفت فوت أرت" بعد.‏
‏يا سيدتاي...‏
‏‏سأعطيكما نصف قضيب حلوى "تويكس"
‏إن سمحتما لهم بالبقاء حتى تتعب "سوزان"،‏
‏ونصفاً آخر إن جعلتماها تنام الساعة 8.‏
‏قلت إنه ليست بحوزتك حلوى.‏
‏كنت أوفرها لحالات الطوارئ.‏
‏أتودين معرفة سبب موافقتي على القيام بهذا؟‏
‏لأنني قرأت هذه القائمة وفكرت‏
‏‏في أن هذا تفكير واضح ومباشر
‏ويحمل احتمالية إحداث تغيير.‏
‏تغيير حقيقي.‏
‏وأريد المشاركة في ذلك.‏
‏لذا أتيت لمساعدتكن.‏
‏وما النفع الذي ستنالينه؟‏
‏‏شكراً لك يا آنسة "فيغيروا".
‏سنقوم بعمل جيد جداً هنا.‏
‏موافقة.‏
‏لكن يتعين أن تساعدنني على مساعدتكن.‏
‏‏- يتعين أن تتنازلن قليلاً.
‏- أترين؟ ها هو.‏
‏‏- هناك نفع دوماً.
‏- بقدر بلاغة هذه المطالب،‏
‏‏إلا أنها تفشل
‏بأخذ وضعنا الاقتصادي الحالي بالحسبان.‏
‏‏فميزانية سجون مكتب السجون الفيدرالي
‏الخاصة محددة‏
‏‏وأعقد بكثير علي من أن أشرحها لك،
‏ولكن ثقي بي،‏
‏‏في أنها تمنعنا بالتأكيد
‏من تلبية جميع هذه المطالب.‏
‏‏- رجاءً.
‏- لكن، دعينا نركز على الإيجابيات.‏
‏ونرى ما الذي يمكننا القيام به.‏
‏أجل.‏
‏لنركز على الإيجابيات.‏
‏قومي بوعظهم يا "تي". أنيري طريقهم.‏
‏لدي كومة أوراقي الخاصة بي.‏
‏‏- هيا يا "تي".
‏- وأنا متأكدة‏
‏‏من أن إعادة توزيع بسيطة لميزانية
‏"إم سي سي" المعقدة‏
‏‏- ستمكنها من تمويل جميع مطالبنا.
‏- يا آنسة "جيفرسون"...‏
‏‏- أخبريها يا "تي".
‏- لدينا الإنترنت الآن.‏
‏الشبكة العنكبوتية العالمية.‏
‏وملفات السيد "كابوتو". نعرف ما تعرفينه.‏
‏‏ونعلم أن "إم سي سي" تنفق مبلغاً أقل
‏بنسبة 20 بالمئة على كل سجينة‏
‏من الحكومة الفيدرالية.‏
‏‏ونعلم أيضاً أن رئيس "إم سي سي" التنفيذي
‏كان يجمع ثروة طائلة من التقتير علينا.‏
‏كمبلغ 3،4 مليون دولار من المكافآت.‏
‏ونتحدث عن السنة الماضية وحسب.‏
‏‏لذا المال متوفر يا آنسة "فيغيروا".
‏نعلم ذلك.‏
‏‏- نعلم ذلك.
‏- وأنت تعلمينه.‏
‏أنت تعلمينه.‏
‏السؤال هو ما الذي سنفعله حيال ذلك؟‏
‏ما الذي ستفعلينه حيال ذلك؟‏
‏أجل! هذه صديقتي.‏
‏أحسنت يا فتاة.‏
‏سنعمل على تحسين ذلك.‏
‏كيف حالك؟‏
‏رائع.‏
‏أمعك سيجارة؟‏
‏لم أدر أنك تدخن.‏
‏أفعل أي شيء للتغطية على الرائحة.‏
‏شكراً لك.‏
‏لدي معروف أطلبه منك.‏
‏هل أنا في وضع يسمح لي بمنحه؟‏
‏أحتاج إلى إطلاق سراح مؤقت.‏
‏‏لا تجعليني أضحك رجاءً.
‏لا أريد أن أتنفس أكثر مما أحتاج إليه وحسب.‏
‏أعلم أن الأمر يبدو سخيفاً، لكنني جادة.‏
‏يجب أن أخرج يا سيد "كابوتو".‏
‏‏- أحتاج إلى معجزة.
‏- أصبحنا شخصين.‏
‏ابني "بني"، في العناية المشددة.‏
‏فقد هاجمه بعض الأشرار.‏
‏وخلعوا له فكه.‏
‏وتسببوا بخسارته لمعظم أسنانه.‏
‏وهو لم يستيقظ بعد.‏
‏‏ويقول الطبيب
‏إن لديه ورماً دموياً في دماغه.‏
‏اللعنة.‏
‏أنا آسف يا "مندوزا".‏
‏‏أتعلم أن أسنان "بني" لم تظهر
‏حتى بعد أن بلغ عمره سنة؟‏
‏تظهر لثته وحسب في صور عيد ميلاده الأول.‏
‏تعين أن نهرس كعكة عيد ميلاده.‏
‏‏وعندما ظهرت أسنانه أخيراً،
‏ظهرت دفعة واحدة.‏
‏واحد تلو الآخر.‏
‏أقسم إنه لم ينم لفترة 6 أشهر.‏
‏أنا لم أنم لمدة 6 أشهر.‏
‏ماذا لو...‏
‏ماذا لو استفاق ولم أكن بجانبه؟‏
‏‏وماذا لو لم يستفق
‏وأنا هنا يا رجل؟ أنا هنا.‏
‏أشم رائحة غائط الآخرين.‏
‏لا يمكنني القيام بشيء من هنا. تعلمين ذلك.‏
‏‏- ربما إن أطلقت سراحي...
‏- ماذا؟‏
‏وأتعرض إلى هجوم من تلك السافلات المجنونات؟‏
‏‏ما لم تضمن أن ينتهي بي المطاف
‏في العناية المشددة التي يتواجد "بني" فيها،‏
‏فلن يفيدني ذلك البتة.‏
‏رجاءً يا سيد "كابوتو".‏
‏‏كانت بعضنا تحاول القيام بعمل جيد
‏خلال هذا الشغب برمته.‏
‏‏إن تمكنت من الوصول إلى مكتبي،
‏اضغطي الزر رقم 3 في هاتف المكتب.‏
‏وقد يتمكن أحد هناك من القيام بشيء ما.‏
‏لكن المساعدة ليست مجانية يا "مندوزا".‏
‏‏أتريدين الخروج؟ يجب أن تساعدي
‏على إنهاء هذا الشغب.‏
‏دعاني أسألكما.‏
‏‏ما الذي ألهم هذه الحركة
‏لإحداث تغيير داخل "ليتشفيلد"؟‏
‏حركة؟ إنه شغب لعين.‏
‏سبب هذا كله هو مقتل سجينة شابة،‏
‏وهي الآنسة "بوسي واشنطن".‏
‏وهي خسارة فادحة.‏
‏‏كانت متدربة لدي. بل أكثر من ذلك،
‏فقد كانت صديقتي.‏
‏‏- آسفة. لا بد أن هذا مدمر لك...
‏- لها؟‏
‏لا يتعلق الأمر بشخص واحد. بل بنا جميعاً.‏
‏‏وما يفعلونه بنا عندما نكون سجينات،
‏وما لا يقومون به.‏
‏نحتاج إلى بعض التعليم، وإعادة التأهيل.‏
‏‏لكننا لا نحصل على شيء
‏لأنهم يريدون أن نفشل خارج السجن.‏
‏‏تريد شركات السجن تلك
‏أن نستمر بالعودة إلى السجون.‏
‏فنحن أسهل منتج يمكنهم إعادة التزود به.‏
‏‏لا. الآنسة "دياز" محقة.
‏تلك السجون الخاصة رهيبة.‏
‏الطعام والحراس الذين يفتشوننا دوماً...‏
‏‏لم يلمسك أي حارس.
‏عدا الذي يدخن الماريجوانا.‏
‏لكن ذلك أعجبك.‏
‏‏- ما كنت أبداً...
‏- رجاءً!‏
‏لقد مارست الجنس كلما سنحت لك الفرصة.‏
‏شاهدته السافلات يغادر غرفتك.‏
‏‏- آنسة "دياز"...
‏- غرفتها.‏
‏غرفة لها باب وكعك‏
‏وأشخاص ينتزعون شعر ساقيها بأيديهم.‏
‏ماذا؟ هذه المرأة لا تفقه ما تقوله.‏
‏فقد غادرت السجن قبل حدوث الشغب حتى.‏
‏‏أنا شهدت إطلاق النار.
‏ولا أزال أسمع صداه في أذني.‏
‏أقلت إنه حدث إطلاق نار؟‏
‏كان رهيباً.‏
‏كنت على مقربة‏
‏‏عندما أتت سجينة وأطلقت النار
‏على حارس متعمدة.‏
‏كان اسمه "همفري".‏
‏لا أدري أهو اسمه أم كنيته.‏
‏‏- فهو مناسب ليكون كليهما.
‏- هلا تقدمين لنا مزيداً من التفاصيل؟‏
‏‏في الواقع، لا أتذكر اسم السجينة
‏التي أطلقت النار عليه.‏
‏قد تعرفينها يا آنسة "دياز".‏
‏‏تلك الفتاة الإسبانية
‏التي لا تتحدث اللغة الإسبانية؟‏
‏ذات الشفتين البدينتين.‏
‏الحارس الذي أُطلقت عليه النار، "همفري".‏
‏هل نجا؟‏
‏‏أجل، لكنه كان بالكاد يستطيع التحدث
‏عندما رأيته آخر مرة.‏
‏أخشى أنه بحاجة إلى علاج طويل جداً.‏
‏الأمر صادم للغاية.‏
‏‏- سنأخذ استراحة...
‏- "همفري".‏
‏ألم يكن الحارس الذي كنت تتواصل معه؟‏
‏لا بد أن أحد حراسي الآخرين يستخدم هاتفه.‏
‏صحيح.‏
‏‏- انتظر أيها الضابط...
‏- "بيسكاتيلا".‏
‏كان هذا جزء من خطتك، صحيح؟‏
‏‏اقتحام السجن واستخدام فن الديكوباج
‏لإرغامهن على الاستسلام؟‏
‏هذه رائعة. أين وجدتها؟‏
تحب ‏زوجتي موقع "بنترست" كثيراً.‏
‏هل أنت بخير يا "مندوزا"؟‏
‏‏تناولي بعض الطعام.
‏تبدين أكثر شحوباً من "ألفيرا".‏
‏هذه ليست إهانة.‏
‏لا، شكراً لك.‏
‏‏إن كان لديك طعام، ضعيه على الطاولة
‏ليتناوله الجميع يا "ماريتزا".‏
‏هذا هراء.‏
‏‏- هذه اشتراكية.
‏- توقفي عن تحويل السجن إلى "كوبا".‏
‏‏سأحوله إلى معتقل "غوانتانامو"
‏ما لم تضعي القارورة على الطاولة.‏
‏لم نرغب في الانضمام إلى ثورتكن.‏
‏كان "تشي" يبالغ ليعوض نقص شعر وجهه.‏
‏‏- كان اسمه "همفري".
‏- اللعنة.‏
‏‏انظرن، "أليدا" في التلفاز.
‏تواجه "جودي كينغ".‏
‏هلا تقدمين لنا مزيداً من التفاصيل؟‏
‏‏في الواقع، لا أتذكر اسم السجينة
‏التي أطلقت النار عليه.‏
‏قد تعرفينها يا آنسة "دياز".‏
‏‏تلك الفتاة الإسبانية
‏التي لا تتحدث اللغة الإسبانية؟‏
‏‏- اللعنة.
‏- ذات الشفتين البدينتين.‏
‏الحارس الذي أُطلقت عليه النار، "همفري".‏
‏تسهل معرفة نتيجة هذا.‏
‏سيأتون قريباً ويأخذونها.‏
‏ثم ماذا؟ هل ستسلمينها لهم؟‏
‏‏لا. لست في موقف يسمح لي
‏بالحكم على ما فعلته.‏
‏"اتصال من... (أليدا)"‏
‏الأمر صادم للغاية.‏
‏‏- يجب أن يخبرها أحد ما.
‏- أنا سأفعل ذلك.‏
‏‏- هذا محزن جداً.
‏- مثلما عندما قطع "فان غوخ" أذنه.‏
‏‏- كيف يشبه الأمر ذلك؟
‏- لا أعرف قصة فنان حزينة غيرها.‏
‏‏- ما الذي سأفعله؟
‏- ستتحدثين مع أمك.‏
‏تحملي مسؤولية حياتك. لست أمك.‏
‏أنا أم شخص آخر. ويتعين أن أتعامل مع ذلك.‏
‏لا أريد التحدث إليها بعد أن أفسدت حياتي.‏
‏"أليدا" بغيضة، لكنها ليست سبب ورطتك.‏
‏‏لو لم تحاول أن تغدو مشهورة،
‏لما ذكرت "كينغ" الأمر.‏
‏أتظنين أن ما فعلته سيبقى سراً؟‏
‏‏أنت أم أيضاً. أيعني هذا أنك تقومين
‏بالخيار الصحيح دوماً؟‏
‏لا تبدين أنك تقومين به بالتأكيد.‏
‏‏ما الذي كان يجب أن أفعله؟
‏سقط المسدس أمامي.‏
‏كان الجميع يصرخون. وكان سافلاً.‏
‏أهو أرغمك على إطلاق النار عليه؟‏
‏‏لا، كانت أمك وتلك السافلات.
‏هي أرغمتك على القيام بذلك،‏
‏وعلى القيام بكل ما هو فاشل في حياتك.‏
‏أين كنت خلال كل ذلك؟‏
‏‏سقط المسدس أمامك،
‏لكنك أطلقت النار. أنت فعلت ذلك.‏
‏أنت فعلت ذلك!‏
‏اسمعي...‏
‏‏أعلم أن خياراتنا الوحيدة أحياناً
‏تتجلى بالاختيار بين السيئ والأسوأ،‏
‏‏لكن مهما كان ما نفعله في نهاية المطاف،
‏فيجب أن نتحمل مسؤوليته.‏
‏وأن نجد الراحة فيه.‏
‏هيا.‏
‏‏نفدت ذات الأجنحة من المتجر.
‏فجلبت لك الطويلة جداً.‏
‏شكراً.‏
‏من الشاب الذي يعمل هناك؟‏
‏‏- "باولو"؟
‏- سأل عنك.‏
‏هذا ليس محرجاً البتة.‏
‏‏- أتحبينه؟
‏- لا.‏
‏لأنني أظنه معجب قليلاً بك.‏
‏نحن صديقان. أعرفه منذ زمن بعيد.‏
‏أخلاق صديقك رفيعة.‏
‏‏أيقدم نفسه لأمك؟
‏إنه من النوع الذي يفتح الأبواب لك.‏
‏‏- لحسن حظي أنه يمكنني فتح أبوابي بنفسي.
‏- أتقولين إن غمازته لا تعجبك؟‏
‏‏- "كلير" معجبة به.
‏- أيعني هذا أنه لا يمكنك أن تعجبي به؟‏
‏لا أرى أنه حصري لإحداهن.‏
‏‏تلك البيضاء عديمة النكهة.
‏كبطاطا مقلية من دون ملح.‏
‏إنها صديقتي.‏
‏لن تحصل على بورتوريكي. كوني صديقة نفسك.‏
‏يجب أن تهتمي بنفسك يا "دايا".‏
‏وإلا، لن تنالي شيئاً في الحياة. أتسمعينني؟‏
‏‏سيتم استبدال الحراس.
‏إنهم لا يودون العودة إلى هنا على كل حال.‏
‏لا يكفي استبدالهم وحسب.‏
‏‏كيف نتأكد من أنهم
‏لن يسببوا نفس نوع الفوضى هنا؟‏
‏‏يجب أن يكون الحراس الجدد
‏كالذين اعتدنا أن نحظى بهم.‏
‏‏- أتعنين بدناء وكسولين؟
‏- بل أعني مدربين.‏
‏‏- وبشر.
‏- بشر.‏
‏‏عدا ذاك الحارس ذو الشارب.
‏ما كان اسمه؟ كان إسبانياً.‏
‏‏- "بورنستاش".
‏- أجل.‏
‏- لحظة واحدة. أجل.‏
‏أجل.‏
‏أنهيت 4 مطالب، وبقيت 6.‏
‏‏- كنت تقومين بعمل رائع يا "تي"!
‏- أجل!‏
‏رائع!‏
‏‏قيل لي إن سجينة أطلقت النار على حارس.
‏لم تذكري ذلك.‏
‏‏- يا آنسة "فيغيروا"...
‏- حتى لو أن المحافظ‏
‏استمر بالتفاوض، وهذا مشكوك جداً بأمره،‏
‏‏- فانسي أمر العفو.
‏- مهلاً. ماذا؟‏
‏ادعيت أنه لم يحدث عنف.‏
‏قلنا لم يكن هناك ضحايا.‏
‏‏لا يستطيع الناس أن يطلقوا النار على الحراس
‏من دون عقاب. هذا يرسل إشارة خاطئة.‏
‏إنهم يحتالون. يريدون أن ننقلب على بعضنا.‏
‏عندما نتفرق، يسودون علينا.‏
‏‏لم يتعين أن نُعاقب على ما فعلته واحدة منا؟
‏لنسلمها إليهم.‏
‏هذه معضلة أخلاق تقليدية.‏
‏تجربة القطار؟ أتعرفها إحداكن؟‏
‏لا. ما هي؟‏
‏حسناً.‏
‏‏يوجد قطار قادم.
‏ويوجد 5 أشخاص مربوطين على السكة.‏
‏ولا يوجد وقت لفك قيدهم،‏
‏‏لكن إن جذبت عتلة،
‏سينحرف القطار إلى سكة جانبية.‏
‏‏لكن المشكلة هي أنه يوجد شخص
‏واحد مقيد على تلك السكة.‏
‏‏وهو شخص تعلمن
‏أنكن ستقتلنه عمداً بسبب فعلتكن.‏
‏‏فهل تسمحن للقطار بقتل 5 أشخاص
‏أم تسحبن العتلة وتقتلن شخصاً واحداً؟‏
‏أتقدرن قيمة الحق والباطل للأفعال نفسها،‏
‏أم قيمة الحق والباطل لنتائج تلك الأفعال؟‏
‏‏- سأسحب العتلة.
‏- لم تفكري في الأمر أبداً.‏
‏‏- لدي ابنة يجب أن أعود إليها.
‏- إنها منفعية. أنا سأسحب العتلة.‏
‏لا تسمحي لهم بالتفريق بيننا.‏
‏‏- أنريد العدالة لـ"بوسي" أم لا؟
‏- أجل.‏
‏ابقي.‏
‏سنذهب لنجلب شخصاً.‏
‏هيا.‏
‏منذ متى تصبح الطوابير طويلة هكذا؟‏
‏‏انتقلت ثلث السجينات إلى الخارج.
‏ويُستخدم مرحاضان خارجيان كسجنين.‏
‏طاف حمام الغيتو.‏
‏وتصنع السجينات الشراب في حمامات الضواحي.‏
‏لا يمكنني الانتظار لوقت أطول هكذا.‏
‏تخيلي أنك تغلقين مجرى بولك.‏
‏أغلقي مجراك أنت.‏
‏‏- أفعل ذلك.
‏- اللعنة على هذا!‏
‏هيا! أخرجنني!‏
‏أخرجنني من هنا.‏
‏لا تبك. لست لوحدك.‏
‏‏لديك عضلات معدة كقضيب شوكولا
‏ألعقه في أحلامي.‏
‏أتريدني أن أغني؟‏
‏لا. أخرجيني من هنا وحسب!‏
‏أنفي!‏
‏‏- هيا.
‏- هيا.‏
‏تبولي في مكان آخر.‏
‏تحركي.‏
‏أخرجنني من هنا!‏
‏تراجعن.‏
‏‏بل أنت، أيتها المتخلفة المتبولة في الممر،
‏محبة الحارس، مطلقة النار على الإصبع.‏
‏ألم تعلمك أمك على استخدام المبولة؟‏
‏احذري يا "أنج".‏
‏ربما أُصيبت بأمراض من ذاك الحارس.‏
‏قد توجد جرثومة المتدثرة
على سروالها الداخلي.‏
‏هذه نكتة جيدة.‏
‏تابعن إزعاجي وسأنتقم منكن...‏
‏أقسم بذلك.‏
‏يبدو وجهها غريباً.‏
‏ألا يبدو وجهها غريباً؟‏
‏هيا. رائحة هذا الممر مقرفة.‏
‏اللعنة، إنه قادم. ليست لدينا فخاخ.‏
‏اهدئي. سأجعله يبتعد. أنا ماهرة في ذلك.‏
‏‏افتحي الباب وإلا سأدخل يدي
‏في ثدييك المسطحين وآخذ المفتاح بنفسي!‏
‏لمعلوماتك، ثدياي أكبر مما كانا عليه قط.‏
‏مع أنهما يؤلمانني كثيراً.‏
‏أنت مزعجة. فلم لا تخرجين من هنا؟‏
‏حسناً. لا، ليس أنت!‏
‏"فلوريس" محقة.‏
‏لن يوقفه شيء. سيحرق المكان برمته.‏
‏اهدئي. مفهوم؟‏
‏‏الإسمنت لا يحترق.
‏"لورنا" تتولى الأمر، مفهوم؟‏
‏‏أنت بخير. تشعرين بهذا لتعاطيك المخدرات
‏ليلة البارحة. إنه "الأحد الانتحاري".‏
‏هل اليوم هو الأحد؟‏
‏‏- كم استمر هذا الشغب؟
‏- "الأحد الانتحاري" ليس يوم أحد حقيقياً.‏
‏"بخصوص أمر الاقتحام، ربما يجب أن نتراجع"‏
‏‏عندما تنتشين لفترة طويلة. يُدعى الجمعة،
‏والسبت يعني أن الحياة مليئة بالاحتمالات.‏
‏وربما تشعرين بأنك لست عديمة الأهمية.‏
‏ثم يأتي يوم الأحد.‏
‏ويكون قلبك أشبه بمطرقة على دماغك‏
‏وتدركين بأن شيئاً من ذلك لم يكن حقيقياً.‏
‏وتودين قلع عينيك.‏
‏هذا جزء من التعاطي.‏
‏هل الأمر هكذا لك؟‏
‏أقل الآن.‏
‏‏قضيت وقتاً طويلاً من المعاناة
‏من تأثير المخدرات.‏
‏أنا آسفة.‏
‏‏نقوم بأمور سيئة
‏عندما نكون بحالة سيئة، صحيح؟‏
‏وهذا أمر متوقع.‏
‏‏- اغضبي مني.
‏- لا أشعر برغبة في ذلك يا "رد".‏
‏‏ويثير هذا التلعثم الدوائي
‏تعاطفاً أكثر من الغضب.‏
‏‏وربما القليل جداً من المرح.
‏لكنني أحاول السيطرة عليه.‏
‏نجحت!‏
‏"سأتوقف. سأنتظر أمر التحرك التالي."‏
‏أترين هذا يا "رد"؟ لا يوجد داع للقلق.‏
‏‏- أتمكنني مساعدتكما يا سيداتي؟
‏- أين "دياز"؟‏
‏ليست هنا.‏
‏‏- لسنا نعبث.
‏- ولا نحن.‏
‏‏- "آليكس".
‏- ماذا يحدث يا "بايبس"؟‏
‏أسحب العتلة. يتعين أن تسلم "دياز" نفسها‏
‏وإلا لن نُمنح عفواً على الشغب.‏
‏نضحي بواحدة من أجل الجميع.‏
‏وما الفرق بينها وبيني؟‏
‏مرحباً.‏
‏أطلقت النار على حارس وتقولين لي "مرحباً"؟‏
‏‏- ما خطبك؟
‏- كل شيء، كما يبدو.‏
‏من أين حصلت على مسدس؟‏
‏"همبس" جلبه.‏
‏أتعاشرين الحارس؟ ما أمرك ومعاشرة الحراس؟‏
‏لا. "همب" هو اسمه.‏
‏ما كنت لأعاشره. فقد كان يزعج الجميع.‏
‏‏- قمت بذلك دفاعاً عن النفس إذاً.
‏- لا.‏
‏‏كان مستلقياً على الأرض
‏ورافعاً يديه في الهواء.‏
‏كان هناك نحو 50 شخصاً أمكنهن إمساكه.‏
‏ثم...‏
‏أطلقت النار عليه.‏
‏لم يكن أمراً هاماً. أصبت ساقه وحسب.‏
‏‏كان بخير في البداية.
‏لكن لا أدري ما الذي حدث.‏
‏لا يستطيع التحرك أو التحدث الآن.‏
‏جيد. هذا جيد.‏
‏كيف يكون هذا جيداً؟‏
‏‏أخبريهم أنه جلب ذاك المسدس سابقاً
‏ووضعه في فمك‏
‏وهددك بقتلك لأنه مختل عقلياً.‏
‏‏- لن يصدق أحد ذلك.
‏- سيكون قولك مقابل قول مخبول.‏
‏‏- مخبول؟
‏- اختاري صفة أخرى! مهما يكن!‏
‏دماغه ميت ولا يستطيع الدفاع عن نفسه.‏
‏‏- بينما لا يزال بمقدورك الدفاع عن نفسك.
‏- توقفي.‏
‏توقفي عن التشبه بخروف البحر.‏
‏تطوفين وتراقبين العالم يحدث بجانبك‏
‏‏بعينيك الكبيرتين، منتظرة أن تضربك
‏مروحة السفينة على رأسك!‏
‏يجب أن تكوني قوية كسمكة القرش.‏
‏‏أنت كسمكة القرش.
‏لا يعني ذلك أنني كخروف البحر اللعين.‏
‏كيف الحال؟‏
‏عرفت أنك بورتوريكية.‏
‏انتظري يا "كلير".‏
‏ماذا تفعلين؟‏
‏عرفتك منذ وقت طويل.‏
‏‏لو كنا سنقيم علاقة،
‏لكنا قد أقمناها بحلول الآن.‏
‏أحب "كلير". ظننتك عرفت ذلك.‏
‏‏أحب "دياز"، لكن لا يمكننا أن نُعاقب
‏على ما ارتكبته هي.‏
‏لا تجذبي العتلة.‏
‏دعي القدر يأخذ مجراه، وإلا سيعود ليعاقبك.‏
‏‏يتعين أن ترغمي القدر
‏على القيام بما تشائينه.‏
‏حقاً.‏
‏حسناً.‏
‏أعرف ما الذي أريده.‏
‏ولا يمكنني إرغامه على القيام بشيء.‏
‏يمكننا تقييده إلى سرير وجعله يلعق فروجنا.‏
‏‏أو جعل قضيبه ينتصب
‏بواسطة بعض عصي المصاص وشريط لاصق.‏
‏حسناً.‏
‏حسب إيطاليتي، إما أنهن سيمتطين حصاني‏
‏أو يأكلن المثلجات علي.‏
‏أراهن بأنك أنت المثلجات.‏
‏ما رأيكما بوضع شيء في مؤخرته؟‏
‏إن دغدغنا بروستاته بشكل صحيح، سينتصب عضوه.‏
‏أو نجعله يشاهد أفلاماً إباحية.‏
‏أجل.‏
‏ما نوع الأفلام الإباحية التي تحبها؟‏
‏‏- ماذا؟
‏- لا يبدو الأمر جيداً لك.‏
‏يا لروعتك.‏
‏‏أراهن أن لحمك طري ورطب
‏كالعجول الصغيرة في "اليابان"‏
‏التي تشرب جعة وتنال تدليكاً.‏
‏لا تريدين لحمي. فأنا لا أنال تدليكاً قط.‏
‏لا أريد لحمك.‏
‏بل قضيبك الذي ينتصب عندما تخاف.‏
‏ماذا؟ ألست مخيفة كفاية لك؟‏
‏لا، بل أنت تسببين الذعر.‏
‏حقاً. وخاصة أسنانك.‏
‏لكن فترة خمودي طويلة بعد أن أقذف.‏
‏ستكون بضع ساعات على الأقل.‏
‏هل بلغت هزة الجماع في الغرفة الزجاجية؟‏
‏‏- متى؟
‏- أنا مرهف الإحساس.‏
‏وكنت مبللاً بالبول بالفعل.‏
‏لذا كان إخفاء الأمر أكثر سهولة.‏
‏‏أعرف بضعة أمور
‏يمكننا القيام بها بينما ننتظر.‏
‏ما هذا؟‏
‏إنه لا يستمتع بهذه اللعبة.‏
‏‏وقالت جدتي إنه يُمنع‏ لمس الأعضاء
الحساسة علانية حتى بين أفراد العائلة.‏
‏اللعنة! يكفي!‏
‏اللعنة على حلوى "تويكس". سنأخذ حراسنا.‏
‏مهلاً!‏
‏لا. 5 دقائق. اسمعي. لا، 3. لا، 10.‏
‏‏- لا.
‏- جدي شخصاً آخر تلعبين معه.‏
‏‏ما رأيك بصديقك الذي يشبه حيوان "الكسلان"
‏من فيلم "غونيز"؟‏
‏‏لا، أكره حيوانات "الكسلان"!
‏فهي تتبول وتتغوط مرة واحدة أسبوعياً وحسب.‏
‏ويتعين أن تقوم بذلك في المكان نفسه كل مرة.‏
‏إنه عيب دارويني هائل.‏
‏يمكنني الذهاب معكما. سأكون حسنة السلوك.‏
‏‏- سأكون طيبة.
‏- اللعنة!‏
‏لدي ابنة عم مثلها. إنها ممتعة ومجنونة،‏
‏إلى أن تطعنك بكأس الكاراتيه خاصتك.‏
‏‏- ابتعدي...
‏- اللعنة على ذلك!‏
‏هيا... رجاءً.‏
‏قيديها إلى السرير.‏
‏لا!‏
‏‏- لنقم بذلك.
‏- توقفا! رجاءً!‏
‏النجدة!‏
‏لا. لا تفعلا هذا.‏
‏لا!‏
‏لا يتعين أن تفعلا هذا.‏
‏لا أود أن أبرحك ضرباً، لكن تابعي التحدث.‏
‏لا، لا تفعلا هذا!‏
‏‏- هيا.
‏- رجاءً!‏
‏مرحباً يا "بو".‏
‏‏- دعيني أتحدث إليك.
‏- أنا مشغولة قليلاً الآن.‏
‏تمكنني رؤية ذلك. لكنني لا أظنك تفهمين.‏
‏أتعرض إلى الاضطهاد، مثل "يسوع".‏
‏‏لا يسمحن لي بالذهاب إلى الحمام حتى.
‏تبولت في الممر.‏
‏‏دعيني أخبرك أن البلاط ليس كالحشيش.
‏ارتد البول علي.‏
‏هذا مقرف.‏
‏أنا آسفة جداً. لدي تداعيات غريبة مع البول.‏
‏‏- إنها قصة طويلة.
‏- حسناً.‏
‏آسفة لأنك تعانين من مشاكل.‏
‏لكن يتعين أن تجدي شخصاً آخر‏
‏‏- لمساعدتك على حل هذه المعضلة، مفهوم؟
‏- ماذا؟‏
‏‏- أنت أعز صديقاتي يا "بو".
‏- أعلم.‏
‏وسنستمر بسبر مشاكلك العاطفية المذهلة‏
‏بعد أن أعاشر 7 أو 8 مرات أخرى. هيا.‏
‏تنتابني مشاعر يا فتاة.‏
‏أظنني قد أكون عاشقة حقاً.‏
‏يجب أن أجعلها تدمن روائحي.‏
‏لدينا مشكلة مخدرات.‏
‏إصبعي. إنه يؤلمني مجدداً.‏
‏يجب أن تغادر إحداهن.‏
‏كنت أفكر في الأمر نفسه.‏
‏‏- أبعديها!
‏- "بنساتاكي"!‏
‏‏قد تصغين الآن!
‏لا تمكنكن إعادة تأهيل متوحشة!‏
‏‏- يجب سجنها من أجل سلامتنا!
‏- لا!‏
‏هذا ليس عدلاً! أنتن ترهبنني كل يوم!‏
‏‏ألا يمكنني أن أتبول؟
‏أخبرتكن أنكن ستدفعن الثمن.‏
‏‏- لقد كسرت أنفي!
‏- جيد!‏
‏لقد بترت إصبعي، وهي تكسر الأنوف الآن؟‏
‏اسجنها!‏
‏إلى المرحاض الخارجي!‏
‏"صابون سائل"‏
‏اللعنة.‏
‏‏- لا تتركي أغراضك ملقاة هناك.
‏- اصمتي واتركيني وشأني.‏
‏ها هي تبدأ.‏
‏آمل أن أختكما قفزت من النافذة، من أجلها.‏
‏هيا. تحدثي معي بتلك الطريقة مجدداً.‏
‏اللعنة.‏
‏‏أيتعلق الأمر بفرخ السمك؟ طلبت من أختك
‏تنظيف القطع البراقة من الوعاء.‏
‏‏أرادت تحويله إلى حورية بحر.
‏بل حوري بحر. لا يهم.‏
‏لا يوجد شيء لا تفسدينه.‏
‏لا يتعلق الأمر بفرخ السمك.‏
‏ما الأمر؟ يمكنك أن تخبريني.‏
‏"كلير" لا تتحدث معي. "باولو" لا ينظر إلي.‏
ادعيت أن لدي عقوبة احتجاز بالصف
فليس هناك من أجلس معه أثناء الغداء.‏
‏أهذا هو الأمر؟‏
‏‏اللعنة. ظننت أن مدرب
‏الرياضة البدنية المنحرف لمسك مجدداً.‏
‏الصديقات يأتين ويذهبن.‏
‏لهذا يُدعين سافلات.‏
‏لم أرغب في أن تتركني.‏
‏‏لا أدري لما أصغي إليك.
‏اتركيني وشأني. اذهبي.‏
‏سأذهب. لكنني لن أعود حتى وقت متأخر.‏
‏لذا أطعمي الطفلتين!‏
‏سأصلك الآن بالرقم الذي طلبته.‏
‏‏- مرحباً؟
‏- آنسة "باول"؟‏
‏‏- أجل؟
‏- أنا "دايانارا".‏
‏"دياز".‏
‏يا إلهي.‏
‏كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‏
‏ليس تماماً. لا.‏
‏تأسفت جداً لسماع نبأ الطفلة يا "دايانارا".‏
‏كنت سأتصل بك، لكنني أردت احترام حدادك.‏
‏و...‏
‏أظنني كنت في حداد قليلاً أيضاً. لقد...‏
‏إنه غير صحيح.‏
‏‏- ماذا؟
‏- أمي.‏
‏كذبت بخصوص الطفلة. إنها حية.‏
‏آسفة. كان يجب أن أخبرك.‏
‏أهي أنثى؟‏
‏أجل.‏
‏"أرماريا".‏
‏إنها في دار رعاية.‏
‏‏لا أريدها أن تكون فيه.
‏فهي لا تجعل المرء حسن السلوك.‏
‏تحتاج إلى أن تحظى بفرصة.‏
‏"أماريا". إنه اسم جميل جداً.‏
‏أهي المتحدثة؟‏
‏لا. "أرماريا".‏
‏‏- تعلمي كيف تقولينه بشكل صحيح.
‏- دعيني أتحدث إليها.‏
‏‏وتأكدي من أن صديقاتك ومعلميها
‏سيقولونه بشكل صحيح أيضاً.‏
‏لأن الأمر هام.‏
‏أعني...‏
‏إلا إن كنت لا تريدينها.‏
‏حسناً، اسمعي. هذا...‏
‏‏يصعب استيعاب الأمر.
‏ظننت أن الطفلة ماتت والآن...‏
‏لا أدري. لا يمكنني فهم ذلك حتى.‏
‏ابنتي حية؟‏
‏ابنتنا؟‏
‏يا أمي. دعيني أتحدث إلى "دايا".‏
‏‏كفى يا "جورجي"! يُمنع عليك التواصل معها
‏حسب شروط إطلاق سراحك.‏
‏أسمعك.‏
‏رجاءً.‏
‏أعلم أن الأمر برمته سيئ، ولكن...‏
‏أنا...‏
‏لن أسمح لأحد بتغيير رأيي مجدداً أبداً.‏
‏إنه قراري.‏
‏أريدك أن تأخذيها.‏
‏ستكونين طيبة معها. أنا متأكدة من ذلك.‏
‏رجاءً.‏
‏إن وافقت على أخذها...‏
‏إن وافقت، فهي لك.‏
‏ليس خلال فترة سجني وحسب، بل دوماً.‏
‏أريدك أن تربيها من جديد.‏
‏لا تخبريها عني حتى.‏
‏أريدها أن تحظى بفرصة في حياة طبيعية.‏
‏أرجوك يا أمي.‏
‏إنها عائلتي. لدي ابنة.‏
‏أظنني سوف...‏
‏‏- يمكنني القيام بذلك.
‏- أجل.‏
‏‏- يا إلهي.
‏- شكراً لك يا أمي.‏
‏شكراً لك يا سيدة "باول".‏
‏لن أفرض عليك كيف تربينها‏
‏‏أو نوع الحياة التي يجب أن تحظى به
‏أو شيء من هذا.‏
‏كما أنني لا أعرف، على كل حال.‏
‏لكن إن أمكنك...‏
‏فأعطيها بعض الحرية.‏
‏عندما تتعلم كيف تسير، اتركيها تحاول.‏
‏حتى إن وقعت أحياناً، أو مرات كثيرة.‏
‏لكن عندما تقع...‏
‏لا تكوني أماً من النوع الذي يرفعها،‏
‏‏وتنفض الغبار عن ثيابها
‏وتتظاهر بعدم حدوث شيء.‏
‏يجب ألا تمانعي بكاءها، وسوء تصرفها.‏
‏لأنها ستفعل ذلك.‏
‏لأنها ابنتي.‏
‏الأمر وراثي.‏
‏سيكون الأمر على ما يرام.‏
‏أجل. سيكون على ما يرام.‏
‏يجب أن أذهب.‏
‏انتظري، رجاءً.‏
‏ومن ثم؟‏
‏لا أدري ماذا أخبركن.‏
‏‏لا يشعر المحافظ بالراحة
‏باستمراري بالتفاوض.‏
‏حاولنا ولكن...‏
‏استغرق الأمر وقتاً أطول مما ظننا.‏
‏فالأمر جنوني للغاية هناك.‏
‏تعالي.‏
‏ستكونين بخير.‏
‏‏- تعالي.
‏- تعالي.‏
‏لا يتعين أن تفعلن هذا.‏
‏"بنساتاكي". "بنس"؟‏
‏‏- ادخلي.
‏- لا.‏
‏‏- ادخلي إلى هناك!
‏- ادخلي!‏
‏‏كان المرء ليظن أنه يوجد مكان يضعنهم فيه
‏من دون التأثير على تبولنا وتغوطنا.‏
‏بدأ ذاك المرحاض بالفيضان على كل حال.‏
‏لحسن حظي، لا يمكنني أن أشم شيئاً.‏
‏مكتب "جاك بيرسون". كيف أساعدك؟‏
تابعوني على تويتر
@Peaceful_0
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
ترجمة "سامر طه"‏