‏‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏‏
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏‏ركز يا صاح.‏‏
‏‏يتطلب إعداد فخ التركيز.‏‏
‏‏‏يا "ديكسون"، هاجم صغيرة الحجم.‏
‏‏عنق المسترجلة ثخين جداً.‏‏
‏‏أنا مستعد.‏‏
‏‏ألغ المهمة.‏‏
‏‏‏- ألغ المهمة.‏
‏‏- ماذا؟ ما الذي...‏‏
‏‏تفضلوا يا خنازير. بعض الطعام لكم.‏‏
‏‏يجب أن نسمنكم من أجل ذبحكم. أنا أمزح.‏‏
‏‏‏ستهضمون هذا الطعام الرديء بسرعة.‏
‏‏ستموتون جميعاً نحيلين.‏‏
‏‏أدوات المائدة.‏‏
‏‏شهية طيبة.‏‏
‏‏ماذا فعلت؟ كان بوسعي النيل منها!‏‏
‏‏‏- أيها الجبان اللعين.‏
‏‏- لم يكن الوقت مناسباً.‏‏
‏‏كن كثيرات العدد.‏‏
‏‏يا إلهي، لن نخرج أبداً.‏‏
‏‏ملعقة شوكة؟‏‏
‏‏كنت سأفعل هذا على كل حال، لذا شكراً!‏‏
‏‏سافلتان قذرتان.‏‏
‏‏انظرن. البدين وآمر السجن يتشاجران.‏‏
‏‏سيكون هذا اسماً جيداً
لفيلم عن الصداقة.‏‏
‏‏‏- "البدين وآمر السجن."‏
‏‏- أتعتقدين أنهما...‏‏
‏‏قلت فيلماً عن الصداقة لا عن المثلية.‏‏
‏‏‏مع أن "كريس تاكر" تفوق‏
‏‏على "جاكي شان" في فيلم "راش أور".‏‏
‏‏‏رأيت النسخة الإباحية منه مرة‏
‏‏ويُدعى "غاش أور". كان مقرفاً.‏‏
‏‏ما الذي كان مقرفاً؟‏‏
‏‏‏- كان فيه كثير من...‏
‏‏- ربما حان وقت نيل استراحة يا "دايا"؟‏‏
‏‏‏- يجب أن أستعيد مسدسي من "بيدج".‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏لا أصدق أنك سمحت لها بأخذه
ولم تسمحي لي.‏‏
‏‏لأنها تقبل إعادته. فهل تقبلين أنت ذلك؟‏‏
‏‏لا، على الأرجح لن أقبل ذلك.‏‏
‏‏إذن...‏‏
‏‏ما خطب هذين؟‏‏
‏‏إنهما مختلفان جداً،
لكن عليهما أن يتعاونا.‏‏
‏‏تشغيل قوى "التوأم العجيب"!‏‏
‏‏‏- توقفا!‏
‏‏- السروال ضيق.‏‏
‏‏مسدس!‏‏
‏‏‏- اللعنة!‏
‏‏- خذيه!‏‏
‏‏‏من التي أمسكت ثديي‏
‏‏أيتها الساقطات اللاتينيات؟‏‏
‏‏أجبن عن سؤالها!‏‏
‏‏مهلاً. اللعنة.‏‏
‏‏‏ربما كنت أنا. آسفة،‏
‏‏كان النزاع جنونياً على الأرض.‏‏
‏‏لم يعد المسدس مسؤوليتي، صحيح؟‏‏
‏‏عرفت ذلك. اللعنة!‏‏
‏‏اخرسي!‏‏
‏‏ارفعن أيديكن!‏‏
‏‏وأنتن اللواتي تتحدثن الإسبانية هناك.‏‏
‏‏أجل! انظرن إلي.‏‏
‏‏انظرن إلي!‏‏
‏‏أنا الزعيمة الآن.‏‏
‏‏إنها الزعيمة.‏‏
‏‏اكتفيت من تتبع أخبار هذين.‏‏
‏‏موقع "ستريت إيزي".‏‏
‏‏‏لنجرب البحث عن شقق‏
‏‏باهظة جداً في "نيويورك".‏‏
‏‏قرب منتزه "غرامرسي".‏‏
‏‏‏غرفة نوم واحدة، حمامان،‏
‏‏أرضية من الخشب القاسي، بالطبع.‏‏
‏‏أو غرفتا نوم.‏‏
‏‏لتكون لدينا غرفة ضيوف فيها مكتب.‏‏
‏‏أنحتاج إلى صالة رياضة في المبنى؟‏‏
‏‏‏ما رأيك بأرضية إسمنتية‏
‏‏ومن دون نوافذ ومرحاض؟‏‏
‏‏‏لأن هذا سيكون منزلنا‏
‏‏إن أخبرت "فون بارلو" عشيقها ما سمعته.‏‏
‏‏هلا تذكرينني باسمها الحقيقي؟‏‏
‏‏يا إلهي. لا أدري. "ليندا"... شيء ما.‏‏
‏‏أظن. "ليندا".‏‏
‏‏‏"ليندا" التي توجد أغنية "سولزبيري هيل"‏
‏‏في جميع قوائم أغانيها على "سبوتيفاي".‏‏
‏‏قلبها ينبض بفرح كما تقول الأغنية.‏‏
‏‏بمقدورها أن تقضي عليك.‏‏
‏‏لا أعرف كم طريقة توجد لأقول لك...‏‏
‏‏إنني لا أهتم البتة.‏‏
‏‏أو ليس لدي أدنى اهتمام.‏‏
‏‏لا أهتم بتاتاً بأي نوع من الاهتمام.‏‏
‏‏إن وشت بي، فلتفعل ذلك.‏‏
‏‏أنا مذنبة. أنا الفاعلة.‏‏
‏‏المقدر سيحدث.‏‏
‏‏يا إلهي يا "آليكس".‏‏
‏‏لا أريد التحدث عن الأمر معك بعد الآن.‏‏
‏‏استلقي معي تحت النجوم...‏‏
‏‏وانظري إلى منازل لن نمتلك ثمنها أبداً‏‏
‏‏‏بفضل الإقراض مرتفع المخاطر‏
‏‏ولأننا مسجلتان كمجرمتين رسمياً.‏‏
‏‏‏يمكنك أن تشعري بالذنب‏
‏‏من دون أن تفسدي حياتك.‏‏
‏‏وهي حياة طويلة.‏‏
‏‏وأنا جزء منها.‏‏
‏‏يجب أن تهتمي بحماية نفسك.‏‏
‏‏هل وُلدت بهذا الطبع؟‏‏
‏‏‏أم يجب أن أشكر "كارول"‏
‏‏على جعلك ترغبين في السيطرة على كل شيء؟‏‏
‏‏حسناً، لا أحتاج إلى صالة رياضية.‏‏
‏‏‏إصرارك على الأرضية الخشبية
سيفسد اتفاقنا.‏‏‏
‏‏واستخدامك لـ"كارول" وضيع جداً.
‏‏‏يجب أن يستفيد المرء أحياناً‏
‏‏من أوراقه الرابحة.‏‏
‏‏مرحباً يا حبيبتي.‏‏
‏‏آمل أنك تستطيعين سماعي.‏‏
‏‏رجاءً أخبري أبي و"سحر" أنني بخير...‏‏
‏‏"جونزي"! الحمد لله!‏‏
‏‏لا تتملقيني!‏‏
‏‏نعرف بأمر غرفتك الآمنة. أين هي؟‏‏
‏‏‏- ما هي؟‏
‏‏- غرفة الأشخاص المهمين خاصتك.‏‏
‏‏أتوجد فيها وجبات خفيفة؟‏‏
‏‏ألديها غرفة مأكولات سرية؟‏‏
‏‏لا، بالطبع.‏‏
‏‏لو كانت لدي غرفة آمنة، لاختبأت فيها.‏‏
‏‏هراء!‏‏
‏‏‏رأينا رسالة نصية من عشيقك "ريج"،‏
‏‏يقول فيها إنك تلقين رعاية.‏‏
‏‏ماذا؟ دعيني أراها.‏‏
‏‏"ريج" زوجها و"بيل" عشيقها.‏‏
‏‏ألا تريدين مشاركتنا بالوجبات؟‏‏
‏‏أيتها البخيلة.‏‏
‏‏يا ذات العمامة!‏‏
‏‏‏- كيف تعذبين أحداً بإيهامه بالغرق؟‏
‏‏- تطوعي في الجيش لتعرفي.‏‏
‏‏ويقولون إن المسلمين ليسوا فكاهيين.‏‏
‏‏أنت فكاهية للغاية.‏‏
‏‏‏عملت مع مسلمين كثر،‏
‏‏والكثير من الأميركيين الأفارقة،‏‏
‏‏ولم أر منهم سوى كل خير.‏‏
‏‏إنها محاولة لطيفة،
لكن لا تمكنني مساعدتك.‏‏
‏‏لدي مشاكلي الخاصة.‏‏
‏‏ألديك شبكة هاتف هنا؟‏‏
‏‏قد أطلب السمكة المقلية.‏‏
‏‏إنها مغموسة بمخيض فيه جعة.
ليست حلالاً.‏‏
‏‏انظري إلى نفسك وأنت تقومين بدور التقية.
‏‏تباً. بدت شهية.‏‏
‏‏السمك المقلي يضر بصحتك، تناوله مشوياً.‏‏
‏‏حسناً، لكن سأطلب بطاطا مقلية.‏‏
‏‏إنه جسدك والخيار لك.‏‏
‏‏وهو ملكك أنت أيضاً.‏‏
‏‏أتريدين مشاركة أخرى به حقاً؟‏‏
‏‏أنا على استعداد لذلك.‏‏
‏‏أهو أمر رائع؟‏‏
‏‏لا، ولكن...‏‏
‏‏أعمل أكثر من ذي قبل.‏‏
‏‏‏- ابنتنا "نودل" ليست...‏
‏‏- إنها بخير.‏‏
‏‏إنها مثالية.
إنها أميرتي المثالية الجميلة.‏‏
‏‏حسناً، يجب أن تتوقف عن قول هذا.‏‏
‏‏فهي ليست أميرة جميلة مثالية.‏‏
‏‏بل شابة ذكية.‏‏
‏‏إنها قوية.‏‏
‏‏وجميلة.‏‏
‏‏يجب أن نستخدم كلمات تشجيع.‏‏
‏‏وليس جذابة وأميرة.‏‏
‏‏إنها قوية وجميلة،‏‏
‏‏وذكية، كوالدتها.‏‏
‏‏زوجتي الأميرة الجميلة. ما شاء الله.‏‏
‏‏أتمكننا العودة إلى النقاش، رجاءً؟‏‏
‏‏إن كنت مرهقة جداً،
فلم لا نوظف مربية وحسب؟‏‏
‏‏لأنك موجود أيضاً.‏‏
‏‏تحتاج إلى المزيد، أيضاً.‏‏
‏‏أنا بخير.‏‏
‏‏أريد منزلاً مستقراً يا "حسان".‏‏
‏‏والآن، أنهي عملي وتعود من عملك،‏‏
‏‏وكلانا متعبان ونزقان و...‏‏
‏‏‏لدى "فرح" فرض منزلي، ويجب أن نأكل،‏
‏‏وحالة المنزل فوضوية. الأمر...‏‏
‏‏هذا كثير جداً،
ونحن لا نستمتع مع بعضنا.‏‏
‏‏لا أدري لماذا يمثل الأمر
مشكلةً كبيرة لك.‏‏
‏‏معظم أصدقائنا قاموا به.‏‏
‏‏والدك لديه 3 زوجات.‏‏
‏‏لم يكن السلام يسود منزلنا دوماً.‏‏
‏‏‏كما أن عمره 63 عاماً، ويزيل شعر جسده.‏
‏‏إنه ليس مثالاً يُحتذى.‏‏
‏‏ما رأيك بهذا؟‏‏
‏‏هلا تكن منفتحاً لتقبل الأمر؟‏‏
‏‏‏وعندما تأتي المرأة المناسبة،‏
‏‏سنتحدث أكثر عن الأمر.‏‏
‏‏وبصراحة، لن يضرك بعض تقليم الشعر.‏‏
‏‏هذا يؤثر في للغاية!‏‏
‏‏‏انظري إلى هذه الابتسامة الرائعة.‏
‏‏هذا هو حبيبي.‏‏
‏‏أسنانه رائعة.‏‏
‏‏جميع أفراد عائلة "هاردينغ"
أسنانهم رائعة.‏‏
‏‏هذا جنوني.‏‏
‏‏أيتوجب أن تقيديني إلى لوح خشبي فعلاً؟‏‏
‏‏قد تحاولين الهرب.‏‏
‏‏إن حاولت الهرب، سيبطئ اللوح من سرعتك.‏‏
‏‏إنه ممتع.‏‏
‏‏قد نتمكن من صنع حمالة منها.‏‏
‏‏ونشد جسدها حتى تعطينا مقبلاتها؟‏‏
‏‏أيمكنك البحث عن "حمالة تعذيب"
على "غوغل"؟‏‏
‏‏‏- لا توجد مقبلات!‏
‏‏- حبال أكثر.‏‏
‏‏رائع.‏‏
‏‏اللعنة على المقبلات.
سيكون هذا أكثر متعة.‏‏
‏‏نحتاج فقط إلى أداة
لقلع المسامير من هذه،‏‏
‏‏وأداة لإدخالها في جسدها!‏‏
‏‏حسناً، لا بأس.‏‏
‏‏حسناً! لقد فزتن.‏‏
‏‏الحقيقة هي أنهم سيرمون لي مؤناً
من طائرة.‏‏
‏‏‏- لم تصل بعد، لكنها قادمة.‏
‏‏- عرفت ذلك!‏‏
‏‏‏- متى سيرمونها؟‏
‏‏- الليلة.‏‏
‏‏عما قريب. على السطح.‏‏
‏‏‏ستجلب الحوامة البيتزا والشراب
والسجائر وكل ما يمكنكن التفكير فيه.‏‏
‏‏ممتاز! هيا بنا!‏‏
‏‏هل ستأتين يا "سانكي"؟‏‏
‏‏ما الأنباء؟‏‏
‏‏هذا سيئ.‏‏
‏‏يا لتلك الأسنان.‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏ما كان ذاك الصوت؟‏‏
‏‏هل سمعتماه؟‏‏
‏‏صوت سقوط الصواني؟‏‏
‏‏أية صواني تسقط؟‏‏
‏‏لا، هذا إما عصبة جرذان،‏‏
‏‏‏- عصبة؟‏
‏‏- هذا اسم مجموعة جرذان.‏‏
‏‏تُدعى مجموعة حيوانات ابن مقرض جماعة.‏‏
‏‏لا، لم أسمع صوت حيوانات ابن مقرض.‏‏
‏‏‏سمعت إما عصبة جرذان متحولة‏
‏‏ذات أصابع أقدام كخناصر البشر...‏‏
‏‏‏أو هواءً يمر عبر تربينات هوائية‏
‏‏أو الخيار الثالث.‏‏
‏‏أظن أنه الخيار الثالث.‏‏
‏‏ما هو؟‏‏
‏‏لا أدري، لكنه سيكون جيداً.‏‏
‏‏روحها.‏‏
‏‏روح "بوسي".‏‏
‏‏ظننتك قلت إن الأشباح غير حقيقية؟‏‏
‏‏إنها ليست حقيقية.‏‏
‏‏الأرواح حقيقية.‏‏
‏‏ما الفرق بينهما؟‏‏
‏‏‏تأتي الأرواح من العالم الآخر‏
‏‏لزيارة أحبائها‏‏
‏‏الذين لا يزالون أحياء على الأرض.‏‏
‏‏بينما الأشباح ليست حقيقية.‏‏
‏‏لا أزال لا أفهم الفرق.‏‏
‏‏سايريها.‏‏
‏‏ذاك.‏‏
‏‏ما كان ذلك؟‏‏
‏‏لا أدري. ارتجفت.‏‏
‏‏ألأنك شعرت بالبرد؟
أم لأنك شعرت بشيء ما؟‏‏
‏‏لعلمك، سمعت أن الأشباح...‏‏
‏‏لا، الأشباح غير حقيقية!‏‏
‏‏الأرواح...‏‏
‏‏‏لا يمكنها أن تغادر الموقع‏
‏‏الذي ماتت فيه أحياناً‏‏
‏‏حتى تحل بعض القضايا غير المنتهية.‏‏
‏‏بين 5 و10 ثوان على الأكثر.‏‏
‏‏تأكدوا من ألا تنفخوا
على اللحام، وإلا...‏‏
‏‏‏لا تفعلوا هذا. فقد يجعله هذا متكتلاً،‏
‏‏أو قد يضيف الشوائب أيضاً.‏‏
‏‏يتعين أن تكرروا هذا إلى أن تنتهوا.‏‏
‏‏‏ستعيدون الخطوات السابقة‏
‏‏لكل نقطة تودون لحمها.‏‏
‏‏‏لذا نظفوا رأس أداة اللحام،‏
‏‏بعد كل بضعة استخدامات.‏‏
‏‏رائع!‏‏
‏‏كان "بليك" في جولة لمدة 6 أعوام.‏‏
‏‏في "أفغانستان"؟‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏مسرحية "المعجزة المورمونية".‏‏
‏‏كان يشارك في مسرحية موسيقية ما.‏‏
‏‏‏عندما يبدأ المرء بالتقصي،‏
‏‏يكتشف أموراً جنونية.‏‏
‏‏لهذا لا أقوم بالتقصي.‏‏
‏‏لا أريد أن أتعمق وأجد أموراً سيئة.‏‏
‏‏ربما بدلاً من حرف "ب"
من اسمه "بيسكاتيلا"،‏‏
‏‏يوجد ملفه في قسم "أ" أي ابن السافلة.‏‏
‏‏أشعر بالتعرق.‏‏
‏‏أتشعرين بالتعرق؟‏‏
‏‏لا. انقطع طمثي والحمد لله.‏‏
‏‏مع أنني حظيت بهبات حرارة كثيرة
لعدة سنوات.‏‏
‏‏‏- تتحسن بعض الأمور مع التقدم في السن.‏
‏‏- مثل ماذا؟‏‏
‏‏‏ينمو شعر ساقي بشكل غير مكتمل.‏
‏‏لا يتعين أن أقوم بكثير من الحلاقة.‏‏
‏‏غدا جلدي أكثر نعومة.‏‏
‏‏‏لا أهتم بأمور كثيرة كما اعتدت أن أفعل،‏
‏‏مع أن هذا قد لا يكون صحيحاً حقاً.‏‏
‏‏فأنا أهتم بأمور كثيرة.‏‏
‏‏‏المشكلة هي أنني لا أشعر‏
‏‏بأنني تقدمت في السن.‏‏
‏‏أشعر بأن عمري 27 عاماً،
ثم أنظر إلى نفسي‏‏
‏‏ولا يمكنني تصديق التجاعيد
والجلد المترهل.‏‏
‏‏كنت فتاة جميلة.‏‏
‏‏لكن كنت قلقة وغبية.‏‏
‏‏أنا أشد بأساً الآن.‏‏
‏‏وإن خرجت من هنا...‏‏
‏‏سأحظى بحسومات الطاعنين
في السن، كما أظن.‏‏
‏‏أحب الحسومات.‏‏
‏‏‏وأود أيضاً تعلم الرياضة‏
‏‏التي يقف المرء فيها في الماء ويجدف.‏‏
‏‏ما هي؟‏‏
‏‏‏- التزلج واقفة؟‏
‏‏- أجل!‏‏
‏‏أظنني أود القيام به.‏‏
‏‏في بذلة غطس. على بحيرة.‏‏
‏‏توازنك جيد.‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏ماذا يوجد في تلك الصناديق؟‏‏
‏‏على رف الكتب هناك!‏‏
‏‏"بيسكاتيلا"!‏‏
‏‏ابن اللعينة.‏‏
‏‏ملفه أكبر من رواية "إينفينيت جيست".‏‏
‏‏ألديك المزيد من تلك الفيتامينات؟‏‏
‏‏كنت أفكر في الأمر نفسه.‏‏
‏‏يمكننا أن نهرب!‏‏
‏‏‏يمكننا أن نأخذ الرهائن بنفسينا‏
‏‏وأن نخرج من هنا!‏‏
‏‏لا تفعلي يا "أنغ"!‏‏
‏‏‏- يا إلهي!‏
‏‏- آسفة.‏‏
‏‏‏فعلت ذلك قبل بضعة أشهر،‏
‏‏ولم يكن هناك مكان أذهب إليه.‏‏
‏‏‏- كان أمراً مخيباً للأمل.‏
‏‏- اللعنة!‏‏
‏‏‏أتمنى لو كان بوسعنا الاسترخاء
والانتشاء‏ ومشاهدة برنامج "ذا فويس".‏‏
‏‏أعني، يجب أن نتمكن
من القيام بهذا، صحيح؟‏‏
‏‏لأنه بحوزتنا المسدس.‏‏
‏‏‏- أجل.‏
‏‏- يجب أن نتمكن من...‏‏
‏‏تحقيق جميع أحلامنا.‏‏
‏‏‏ألا يمكنني مثلاً إطلاق النار‏
‏‏لإعادة الكهرباء؟‏‏
‏‏مدمنة مخدرات مسلحة.‏‏
‏‏‏- هذا ما حذرتني أمي منه.‏
‏‏- ماذا قالت؟‏‏
‏‏لا تقتربي أبداً من مدمنة مخدرات مسلحة.‏‏
‏‏لماذا نقف هنا إذاً؟‏‏
‏‏لأن الأمر مثير.‏‏
‏‏انتباه!‏‏
‏‏جميعكن!‏‏
‏‏‏- انتباه!‏
‏‏- اسمعن! جميعاً!‏‏
‏‏الآن...‏‏
‏‏‏اكتشفنا أخيراً ما الذي سنفعله‏
‏‏بقوتنا التي حظينا بها حديثاً.‏‏
‏‏سوف نقدم برنامج مواهب!‏‏
‏‏سيؤديه...‏‏
‏‏هم.‏‏
‏‏هتاف!‏‏
‏‏أنتم، خمنوا ما سيحدث؟‏‏
‏‏أحب برنامج الفضاء.‏‏
‏‏ألا تودين معرفة ما يوجد في الفضاء؟‏‏
‏‏أواجه مشاكل كثيرة على كوكب الأرض.‏‏
‏‏‏- ولا أفكر كثيراً في الفضاء.‏
‏‏- تتحدثين مثل الأخت "إنغالز".‏‏
‏‏إنها تكره برنامج الفضاء.‏‏
‏‏تظن أنه مضيعة للموارد.‏‏
‏‏لدي كلمتان لأقولهما لها.‏‏
‏‏كائنات فضائية.‏‏
‏‏ربما توجد حياة في الفضاء‏‏
‏‏ولديها حلول لمشاكلنا.‏‏
‏‏‏هل سيحل فضائيون سحريون‏
‏‏المشاكل التي تسببنا بها؟‏‏
‏‏من المهم أن نستمر بالاستكشاف.‏‏
‏‏‏أظن أننا يجب أن نبادر هنا‏
‏‏وأن نتوقف عن البحث عن الحل في الفضاء.‏‏
‏‏الأخت تعرف ما هو مهم.‏‏
‏‏‏لست هي، لكن إن كنت تظنين‏
‏‏أنني أتحدث مثلها، فأنا أشعر بالإطراء.‏‏
‏‏أتودين أن تكوني كالأخت؟‏‏
‏‏سأكون محظوظة بذلك.‏‏
‏‏إنها أفضل شخص أعرفه.‏‏
‏‏هل أنت متأكدة من أنه الطريق الصحيح؟‏‏
‏‏يوجد درج في مكان ما هنا.‏‏
‏‏سيوصلنا مباشرة إلى موقع إسقاط المؤن.‏‏
‏‏كل ما يؤكل ملكي.‏‏
‏‏نشر الصور على الإنترنت؟‏‏
‏‏أشبه بمواجهتي بالأمر بشكل مباشر.‏‏
‏‏يا إلهي، حتى أنها تشبهك.‏‏
‏‏‏كان يجب أن تري شعرها‏
‏‏قبل أن أعلمها كيف تصففه.‏‏
‏‏مهلاً، هل تعرفينها؟‏‏
‏‏إنها "كورين". كان بيننا تفاهم.‏‏
‏‏كنت سأُسجن لفترة طويلة،
لذا عقدنا اتفاقاً.‏‏
‏‏إن كان "آندرس" سيعاشر امرأة أخرى،‏‏
‏‏أردتها أن تكون معروفة لي.‏‏
‏‏كان يُفترض أن تبقى علاقتهما سرية.‏‏
‏‏أين الدرج الذي يؤدي إلى الأطايب؟‏‏
‏‏يا إلهي!‏‏
‏‏يا إلهي. أنا أنزف!‏‏
‏‏اهدئي!‏‏
‏‏إنها صلصة الطماطم.‏‏
‏‏يبدو أن قتالاً بالطعام قد حدث.‏‏
‏‏وأظن أن الفائز كان يقذف الخردل.‏‏
‏‏أشعر بالإغماء.‏‏
‏‏أيمكننا أن نستريح قليلاً؟‏‏
‏‏لا راحة للأشرار.‏‏
‏‏‏أذهبت إلى حفلة عيد ميلاد "بريتني"؟‏
‏‏أتمزح معي؟‏‏
‏‏وجلبت لها الساقطة كعكة الأميرة؟‏‏
‏‏عليها صورة حورية بحر، لا أميرة.‏‏
‏‏حتى نهاية الفيلم السخيف.‏‏
‏‏‏حينئذ تصبح أميرة‏
‏‏تخلت عن صوتها لتطارد رجلاً.‏‏
‏‏إنه يعرف أنني أكره حورية البحر!‏‏
‏‏وعندما تخرج ابنتنا من البحر،‏‏
‏‏‏فسيكون ذلك بفضل مواهبها الطبيعية،‏
‏‏وليس بفضل تعويذة ساحرة بحر سحرية.‏‏
‏‏‏وستدرك أنها يجب‏
‏‏ألا تتزوج رجلاً من غير عرقها.‏‏
‏‏حسناً، هيا. اقذفيها.‏‏
‏‏‏يا "سحر"؟ أتظنين أن إزالة الأميرة‏
‏‏ستفسد ابتكارك؟‏‏
‏‏ألا تعجبك "تيانا"؟‏‏
‏‏لا أحبذ أمر الأميرة بشكل عام.‏‏
‏‏‏- أظن أنها قدوة غير مناسبة.‏
‏‏- لا بأس.‏‏
‏‏أيمكننا تقطيع الكعكة الآن؟ رجاءً؟‏‏
‏‏تقريباً. دعينا ننهي المباراة أولاً.‏‏
‏‏ذكريني أنه يتعين أن أشتري هدية تخرج‏‏
‏‏لابنة أعز صديقة لأخت "حسان" غداً.‏‏
‏‏واسمها...‏‏
‏‏"كريمة".‏‏
‏‏ذات الحاجبين الكثيفين.‏‏
‏‏يا لروعتي!‏‏
‏"‏ ‏‏يا لروعتي"!‏‏ ؟ بجد؟‏‏
‏‏إنها كلمة تجلب لي الحظ الجيد.‏‏
‏‏أظنه بوسعك استخدام كلمة أفضل منها.‏‏
‏‏جميعكن تشعرن بالكراهية وحسب.‏‏
‏‏ألا تريد أن ننبهك عندما تتصرف بغباء؟‏‏
‏‏‏- أعلم أنني أود أن أُخبر عندما أفعل ذلك.‏
‏‏- وأنا.‏‏
‏‏ومعي نغدو 3.‏‏
‏‏يُفترض أن تكوني في فريقي.‏‏
‏‏‏- صحيح.‏
‏‏- جيد.‏‏
‏‏‏أريهما كيف يفوز المرء،‏
‏‏يا صاحبة عيد الميلاد.‏‏
‏‏أنا سيئة!‏‏
‏‏‏لست سيئة يا حبيبتي. أيمكنني أن أريك‏
‏‏كيف تحافظين على استقامة رسغك؟‏‏
‏‏الأمر ينجح، صحيح؟‏‏
‏‏‏- إنه جيد.‏
‏‏- من الأفضل أن يكون كذلك.‏‏
‏‏سنكون معاً حتى يفرقنا الموت.‏‏
‏‏أو حتى تهزمني زوجتاي في البولينغ،‏‏
‏‏وكلانا نعلم أن هذا مستحيل الحدوث.‏‏
‏‏إن شاء الله.‏‏
‏‏يا لروعتي!‏‏
‏‏تسقط الأوراق. وتموت الأزهار.‏‏
‏‏يطول الليل ويقصر النهار.‏‏
‏‏أبقنا دافئات وقريبات منك...‏‏
‏‏حتى يتمكن النور من جعلي أرتاح مجدداً.‏‏
‏‏ما الذي تفعلنه؟‏‏
‏‏أخواتي. أهلاً بكن.‏‏
‏‏رجاءً، انضممن إلينا.‏‏
‏‏نحن على وشك بدء جلسة تحضير الأرواح.‏‏
‏‏آسفة، ماذا؟‏‏
‏‏نحن نستدعي روح "بوسي".‏‏
‏‏لنتأكد من عدم وجود أمور غير مكتملة.‏‏
‏‏توجد أمور غير مكتملة بالطبع.‏‏
‏‏فهي لم تتمكن من إكمال حياتها.‏‏
‏‏نريد أن نقدم لها السكينة وحسب.‏‏
‏‏استمتعن بوقت التظاهر هذا.‏‏
‏‏خذي يا "سوزان".‏‏
‏‏حصلت لك على سترة عليها صورة تنين.‏‏
‏‏تُلبس على الجانبين.‏‏
‏‏فكرت في أنك ستحبينها.‏‏
‏‏أحبها فعلاً!‏‏
‏‏شكراً لك.‏‏
‏‏إنها تناسبك.‏‏
‏‏"بروك"، هل تسايرينهما بهذا الهراء؟‏‏
‏‏لم أتمكن من توديعها.‏‏
‏‏‏- قد تكون هذه فرصتي للقيام بذلك.‏
‏‏- لا. مهلاً.‏‏
‏‏الأرواح تزداد نشاطاً.‏‏
‏‏هناك ما يناديها.‏‏
‏‏هناك.‏‏
‏‏‏- كان هذا حذاءها.‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏‏- كيف تعرفين هذا؟‏
‏‏- أعرفه وحسب.‏‏
‏‏نحتاج إليه.‏‏
‏‏اسمعي يا شبيهة الفيل.‏‏
‏‏‏إن اقتربت من حذائي،‏
‏‏سيتورم وجهك بشكل مضاعف.‏‏
‏‏اهدئي.‏‏
‏‏نحاول خلق بيئة ودية للأرواح.‏‏
‏‏هيا بنا! هذا هراء.‏‏
‏‏أنا أحبه، في الواقع.‏‏
‏‏أعني، أتريدين التخلي عن تسلية مجانية؟‏‏
‏‏تنحي.‏‏
‏‏لن أخلع حذائي.‏‏
‏‏نحتاج إلى وضعه في الدائرة وحسب.‏‏
‏‏هيا يا "تايستي".‏‏
‏‏جميعكن، رجاءً،‏‏
‏‏أمسكن أيدي بعضكن.‏‏
‏‏أمسكن أيدي بعضكن!‏‏
‏‏أيتها الروح العظيمة،‏‏
‏‏نحن مستعدات لاستقبالك.‏‏
‏‏إنها هنا.‏‏
‏‏يمكنني شم رائحتها،‏‏
‏‏بأذنيّ.‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏هيا! مهلاً!‏‏
‏‏‏يا ذات الثديين الكبيرين،‏
‏‏استخدميهما. تحركي.‏‏
‏‏‏- لا تتسكعن يا سافلات. هيا.‏
‏‏- تسكع؟‏‏
‏‏أخرجن الأسرة يا سافلات، بسرعة!‏‏
‏‏‏- أتريدين أن تكوني ضمن هيئة التحكيم؟‏
‏‏- أخيراً.‏‏
‏‏‏يقدرني أحد على ظرافتي اللاذعة‏
‏‏وذوقي المثالي.‏‏
‏‏لا نعنيك أنت يا "كابوتو".‏‏
‏‏‏- هذا مضحك.‏
‏‏- نريدها هي.‏‏
‏‏أنا؟ لا أدري.‏‏
‏‏نحتاج إلى حكم تطرد المتسابقين بلطف،‏‏
‏‏‏وتحتاج إلى العمل‏
‏‏وتقدم تعليقات مفيدة مع مسحة من الحزن.‏‏
‏‏أنا حكم صريحة.‏‏
‏‏ظننت أنني الصريحة وأنك كنت مشجعة ومساندة.‏‏
‏‏هل أنت جادة الآن؟‏‏
‏‏أظن أن هذه مبالغة.‏‏
‏‏يمكنني أن أكون مساندة
عندما أضطر إلى ذلك.‏‏
‏‏أجل، فكرنا في أن نوكلك
بمهمة مديرة المسرح.‏‏
‏‏‏بالطبع. السحاقية تقوم‏
‏‏بالأمور التقنية. رائع.‏‏
‏‏يا "مكسيكو"!‏‏
‏‏ماذا قلت؟‏‏
‏‏‏سنقدم عرضاً متميزاً جداً،‏
‏‏وسنسمح لك بالمشاركة فيه.‏‏
‏‏يشارك شخص من أصول لاتينية دوماً.‏‏
‏‏يمكنك أن تكوني إياه.‏‏
‏‏‏- عن ماذا تتحدثان؟‏
‏‏- ستكونين حكماً. مثل "شاكيرا".‏‏
‏‏‏- أو "جيه لو". لكنه برنامج مختلف.‏
‏‏- لا.‏‏
‏‏أكره تلك الساقطة المتعجرفة.‏‏
‏‏‏- إنها سافلة لعينة.‏
‏‏- حقيرة.‏‏
‏‏‏- سمعت أنها ركلت كلباً.‏
‏‏- أنا واثقة من ذلك.‏‏
‏‏بربك. سيكون الأمر ممتعاً.‏‏
‏‏أظن أنك خبيرة باكتشاف المواهب.‏‏
‏‏أشعر بذلك حيالك.‏‏
‏‏كما أننا سنجعل الحراس يستاؤون
من أنفسهم.‏‏
‏‏والمسدس بحوزتها...‏‏
‏‏وتريدك أن تقومي بالأمر،‏‏
‏‏لذا لا يمكنك الرفض.‏‏
‏‏أيُفترض أن نقدم عروضاً
كالقرود الراقصة؟‏‏
‏‏"جعلتني أمي أهرس
شوكولا (إم أند إم) خاصتي‏‏
‏‏جعلتني أمي أهرس
‏‏‏جعلتني أمي أهرس‏
‏‏شوكولا (إم أند إم) خاصتي..."‏‏
‏‏لا يتعين علينا جميعاً أن نغني.‏‏
‏‏توجد مواهب أخرى.‏‏
‏‏‏لدي موهبة الغناء يا رجل. إن خفت‏
‏‏من أن تخسر، قم بشيء آخر.‏‏
‏‏ما الأغنية التي ستغنيها؟‏‏
‏‏لا أدري.‏‏
‏‏أغنية شعبية. لـ"جي تي" أو "آشر".‏‏
‏‏‏أو أغنية "سوري ويذ ذا فرينج أون توب"‏
‏‏لفرقة "أوكلاهوما"!‏‏
‏‏أجل، ليست لدي أية موهبة.‏‏
‏‏يجب أن تفكر في شيء ما.‏‏
‏‏‏سوف يصوبن المسدس على رأسك. حرفياً.‏
‏‏أيمكنك القيام بألعاب الخفة؟‏‏
‏‏‏- لا.‏
‏‏- ممارسة رياضة ما؟‏‏
‏‏رمي الرمح.‏‏
‏‏لم أعرف أحداً قام بذلك. إنه رائع.‏‏
‏‏‏- أتحتاج إلى حذاء خاص لممارستها؟‏
‏‏- فيه مسامير.‏‏
‏‏‏قمت بذلك في الجامعة،‏
‏‏لكسب مزيد من النقود الإضافية.‏‏
‏‏يبدو واعداً.‏‏
‏‏‏لماذا يتعين حتى أن نقوم بهذا؟‏
‏‏لا يمكنهن قتلنا جميعاً.‏‏
‏‏أترين ما حدث لصديقك الحارس؟‏‏
‏‏ما اسمه، "همبس"؟‏‏
‏‏لم يكن ميتاً، لكن لم يكن حياً تماماً.‏‏
‏‏ستُرفع الستارة بعد 5 دقائق،
سيداتي وسادتي.‏‏
‏‏5 دقائق.‏‏
‏‏شكراً لك 5.‏‏
‏‏إنه مصطلح مسرحي.‏‏
‏‏"جعلتني أمي أهرس
شوكولا (إم أند إم) خاصتي"‏‏
‏‏يا "برست"؟‏‏
‏‏إلى أين تذهبين؟‏‏
‏‏سأغادر من الباب الأمامي.‏‏
‏‏أحتاج إلى رؤية صديقتي.‏‏
‏‏‏يا "صوفيا"، قدر خروج شخص‏
‏‏أسود ضخم من الظلام‏‏
‏‏عبر الباب الأمامي غير مشجع.‏‏
‏‏أود أن أخاطر. والأمر بيد الله، صحيح؟‏‏
‏‏لا، بل بيدك.‏‏
‏‏هذا صحيح.‏‏
‏‏إنه بيدي.‏‏
‏‏أتريدين هذا المكان؟‏‏
‏‏صنعت وسادة.‏‏
‏‏لا أريده.‏‏
‏‏الهدوء يسود المكان هنا.‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏كان الصراخ يملأ المكان هناك.‏‏
‏‏‏كانت السافلات يصرخن‏
‏‏بصوت مرتفع لدرجة أن عقلي تخدر.‏‏
‏‏أجل، سافلات صاخبات. أكره ذلك.‏‏
‏‏ورائحتهن سيئة للغاية.‏‏
‏‏وحقيرات.‏‏
‏‏‏أتظنين أننا سنتعرض‏
‏‏إلى مشكلة بتواجدنا هنا في الخارج‏‏
‏‏بما أنه وقت التعداد؟‏‏
‏‏قد نُعد أننا لم نشارك.‏‏
‏‏سيكون هذا رائعاً.‏‏
‏‏كما أن الموسيقى رائعة.‏‏
‏‏ربما يمكننا أن نستمع إليها وحسب.‏‏
‏‏هيا.‏‏
‏‏مرحباً؟‏‏
‏‏هذه الرسالة رقم 3.‏‏
‏‏‏أنتم 5 أشخاص، لماذا لا يتواجد‏
‏‏أحد منكم بجوار الهاتف أبداً؟‏‏
‏‏يا إلهي، حسناً.‏‏
‏‏ستنفد البطارية.‏‏
‏‏لذا...‏‏
‏‏اتصلوا بوالدتكم.‏‏
‏‏‏- إنه ينام.‏
‏‏- فاتك شبك زر.‏‏
‏‏تناول مهدئاً. إن أيقظته، فسيسوء مزاجه.‏‏
‏‏‏يحدث إضراب في "ليتشفيلد"‏
‏‏وقد احتجزت السجينات رهائن.‏‏
‏‏يجب أن يعرف الحاكم.‏‏
‏‏لا يمكن أن أُعد مسؤولة
عن أي أكل بشراهة،‏‏
‏‏‏أو إرسال رسائل إلكترونية‏
‏‏غير لائقة بعد أن توقظيه.‏‏
‏‏أتتذكرين رغيفي الخبز والشوكولا؟‏‏
‏‏3 مرطبانات يا "نيتا".
إنه شره بسبب المهدئ.‏‏
‏‏‏سنعالج الأمر. سأخفي هاتفه‏
‏‏وحاسوبه المحمول حتى الصباح.‏‏
‏‏‏- متى وصلت؟‏
‏‏- قبل 5 دقائق.‏‏
‏‏"إم سي سي".‏‏
‏‏أهذا "بولسون"؟‏‏
‏‏بل "جاك بيرسون".‏‏
‏‏هذا صحيح.‏‏
‏‏إنه متملق حقيقي.‏‏
‏‏من تفاوض نيابة عن السجينات؟‏‏
‏‏لا أحد، كما أظن. وصلت مباشرة منهن.‏‏
‏‏تباً!‏‏
‏‏لديهن بعض المطالب المنطقية.‏‏
‏‏هلا تحضرين... حاسبي المحمول من هناك؟‏‏
‏‏أو يمكنك أن تملي علي ما تريد كتابته.‏‏
‏‏لم لا تملي علي ردك؟‏‏
‏‏‏لا يمكنني القيام بهذا الآن.‏
‏‏سنتصل بهم في الصباح.‏‏
‏‏‏- بالسجينات؟‏
‏‏- بل بـ"إم سي سي".‏‏
‏‏أي بعد 6 ساعات. إنه وقت طويل.‏‏
‏‏لديهن رهائن.‏‏
‏‏إنه سجن نساء ذو حراسة دنيا.‏‏
‏‏على الأرجح أنها تظاهرة كبيرة ضد العنف.‏‏
‏‏‏ربما يرغبن في إزالة شعر الإبط أكثر.‏
‏‏ألديهن شفرات حلاقة هناك؟‏‏
‏‏عودي في الصباح.‏‏
‏‏‏وفي طريق خروجك، أيمكنك أن تخبري "أشلي"‏
‏‏أننا بحاجة إلى مناقشة...‏‏
‏‏يجب أن تعود إلى هنا. لدينا حالة طارئة.‏‏
‏‏أنا جائع. أتشعرين بالجوع؟‏‏
‏‏لم أعتقد أنني سأجد
من هو أبطأ مني أبداً.‏‏
‏‏أسير في الظلام وصلصة الطماطم في عيني،‏‏
‏‏وأنا مربوطة إلى لوح خشبي لعين!‏‏
‏‏يا لك من مسكينة.‏‏
‏‏أعاني من تورم في القدمين.‏‏
‏‏‏ربما أنا مصابة بقوباء "ولفغانغ باك"،‏
‏‏لكنني لا أنشر الأمر.‏‏
‏‏أفكرت في أنك كنت الفتاة الرائعة؟‏‏
‏‏‏ألا تعلمين أن المطاف ينتهي
بالفتاة الرائعة‏ إما وحيدة أو بدينة؟‏‏
‏‏أو كليهما في حالة ابنة عمي "آبريل".‏‏
‏‏ظننتها ستكون علاقة منفتحة،
أتعلمين ذلك؟‏‏
‏‏أظنك تعنين علاقة مفتوحة.‏‏
‏‏يمكن أن تكون رائعة للغاية...‏‏
‏‏لا تصححي قولها! من سألك على كل حال؟‏‏
‏‏ذكرت الأمر لأنني أقيم علاقة مشابهة.‏‏
‏‏بالطبع أيتها الثرية.
لكن هذه علاقة مختلفة.‏‏
‏‏متى كانت آخر مرة تعين عليك مص قضيب؟‏‏
‏‏لا أعتبر الأمر يحدث عنوة.‏‏
‏‏‏لكن لا يمكنني أن أصدق‏
‏‏أنه نشر الأمر على الملأ.‏‏
‏‏إنها مدينة صغيرة جداً.‏‏
‏‏طبيبي هو طبيب أسناني
وهو يقص شعري أحياناً.‏‏
‏‏الجميع يعرفون الآن.‏‏
‏‏‏- ابنتك. تعرف.‏
‏‏- يا إلهي.‏‏
‏‏كوني رقيقة المشاعر يا "هيلين".‏‏
‏‏‏اللعنة! لا توجد إشارة. أحتاج إلى شبكة!‏
‏‏يجب أن أتصل به.‏‏
‏‏أين نحن؟‏‏
‏‏لقد تهت. هذا سجن.‏‏
‏‏لا يريدون أن يصعد الناس إلى السطح.‏‏
‏‏يريدون أن يبقوا ذاك المخرج بمعزل.‏‏
‏‏اذهبا. يجب أن أجد مكاناً فيه
شبكة اتصال.‏‏
‏‏أمر مأساوي.‏‏
‏‏"سلامي (سلام)"‏‏
‏‏مرحباً يا "نودل"!‏‏
‏‏توقيت مثالي.‏‏
‏‏حضرت الغداء لكما.‏‏
‏‏انظري يا أمي.‏‏
‏‏أليسا رائعين؟‏‏
‏‏أسمحت لها بالقيام بذلك؟‏‏
‏‏قلت إنه بوسعها القيام بما تشاء.‏‏
‏‏عنيت أن تحظى بسوار، وربما حقيبة.‏‏
‏‏لا أن تشوه جسدها.‏‏
‏‏كلامك قاس قليلاً، ألا تظنين ذلك؟‏‏
‏‏‏يا "سحر"، هلا تأخذين "فرح"‏
‏‏إلى الحجرة رجاءً؟‏‏
‏‏يتعين أن تهدئي.‏‏
‏‏‏- أنا؟‏
‏‏- إنها ابنتها أيضاً.‏‏
‏‏حقاً؟‏‏
‏‏لا أتذكر أنها من عانت آلام الولادة.‏‏
‏‏‏لا يمكن أن تحظي بالأمرين معاً يا "آليسون".‏
‏‏لا يمكن أن تكوني البطلة والضحية بآن معاً.‏‏
‏‏‏- كان يجب أن نناقش الأمر.‏
‏‏- لقد ناقشناه.‏‏
‏‏وبعد النقاش، قررنا أن نكون عائلة.‏‏
‏‏لكنها ابنتي.‏‏
‏‏‏عندما تدعين شخصاً إلى منزلك،‏
‏‏يتعين عليك جعله يشعر بأهميته.‏‏
‏‏"فرح" سعيدة.‏‏
‏‏وأنا سعيد و"سحر" سعيدة.‏‏
‏‏بربك يا "آل".‏‏
‏‏أين حبيبتي؟‏‏
‏‏من أين أتيت؟‏‏
‏‏أنا سجينة. لقد هربت من السجن للتو.‏‏
‏‏اللعنة. حسناً.‏‏
‏‏ما الذي ستفعله بي؟‏‏
‏‏أظن أننا سنأخذك
إلى سجن الحراسة المشددة.‏‏
‏‏هذا ما فعلناه مع بقية من هربن.‏‏
‏‏‏سأضعك في شاحنة.‏
‏‏كيف الأمر في الداخل؟ أهو جنوني؟‏‏
‏‏أجل، من هنا.‏‏
‏‏لا بأس.‏‏
‏‏لماذا توجد تقارير تقييم كثيرة؟‏‏
‏‏إلى كم تقرير يحتاج المرء؟ يا إلهي!‏‏
‏‏‏- هل فمك جاف؟‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏كما أن الأمور تحدث ببطء.‏‏
‏‏مهلاً. انظري!‏‏
‏‏توجد معلومات هنا. أعرف هذا.‏‏
‏‏‏لكن لا يمكنني التركيز‏
‏‏بسبب صوت تكتكة الساعة المرتفع.‏‏
‏‏‏- أية ساعة؟‏
‏‏- تلك...‏‏
‏‏هذا غريب. لا يهم. لنعد إلى العمل.‏‏
‏‏سنقضي على الخنزير الكبير ذاك،
ثم سيرون.‏‏
‏‏‏- يرون ماذا؟‏
‏‏- سيرون وحسب.‏‏
‏‏هذا يكفي. أنهم سيرون.‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏ربما توجد تقارير تقييم كثيرة جداً...‏‏
‏‏لأنه يكتبها بنفسه.‏‏
‏‏أو ماذا لو سرق هوية شخص ما؟‏‏
‏‏‏- أو ماذا لو...‏
‏‏- قتل أحداً.‏‏
‏‏‏- أجل، قد يفعل ذلك.‏
‏‏- لا، حقاً.‏‏
‏‏لقد قتل سجيناً.‏‏
‏‏"السجين (روسادو) من المربع (دي)‏‏
‏‏وُجد غائباً عن الوعي تحت ماء دوش جارية‏‏
‏‏‏وأكثر من 80 بالمئة من جسده‏
‏‏مغطى بحروق عميقة.‏‏
‏‏الحارس المناوب في وقت وقوع الحادثة...‏‏
‏‏كان (ديزي بيسكاتيلا)."‏‏
‏‏‏- يا إلهي!‏
‏‏- نُقل بعد أسبوع من الحادثة.‏‏
‏‏كيف لم يعرف "كابوتو" ذلك؟‏‏
‏‏ماذا أقول، بالطبع عرف.‏‏
‏‏ربما كانت حادثة.‏‏
‏‏لا توجد حوادث.‏‏
‏‏أنت محقة.‏‏
‏‏كل ما يفعله المرء هو اختياره.‏‏
‏‏تعالي!‏‏
‏‏تذكرن، يجب أن تحافظن
على اكتمال الدائرة.‏‏
‏‏مهما فعلتن، لا تخرقن الدائرة.‏‏
‏‏مهلاً. ماذا لو أردنا أن نتبول؟‏‏
‏‏لا تخرقن اكتمال الدائرة.‏‏
‏‏"بوسي"...‏‏
‏‏نرحب بك في هذه الغرفة.‏‏
‏‏بينما نجلس هنا...‏‏
‏‏نجعل هذا مكان ترحيب.‏‏
‏‏أخبرن جميعكن "بوسي" أننا نرحب بها.‏‏
‏‏نرحب بك يا "بوسي".‏‏
‏‏"تايستي"؟‏‏
‏‏إنها تفهم الأمر. نرحب بها.‏‏
‏‏يا "بوسي"، أتت "سوزان" لتصغي إليك.‏‏
‏‏تحدثي إليها.‏‏
‏‏أخبريها ما تريديننا أن نسمعه.‏‏
‏‏تقول... إنها تحاول‏‏
‏‏أن تشعر بخوخة.‏‏
‏‏بل تحاول أن تشعر بالسكينة.‏‏
‏‏أتصدق هذا الهراء حقاً؟‏‏
‏‏يحزن كل شخص على طريقته الخاصة به.‏‏
‏‏تقول إنها ليست غاضبة.‏‏
‏‏لكنها تائهة.‏‏
‏‏كيف يمكننا مساعدتها لتجد طريقها؟‏‏
‏‏تقول إنها تشعر بخفقان الوقت.‏‏
‏‏خفقان في آلة زمن.‏‏
‏‏يا إلهي.‏‏
‏‏كان ذلك منزلنا. كيف عرفت ذلك؟‏‏
‏‏رجاءً، لم يكن الأمر سراً خطيراً.‏‏
‏‏‏- مهلاً، ماذا بعد؟‏
‏‏- لا، لا يمكنني أن أسمع.‏‏
‏‏‏- ماذا بعد؟‏
‏‏- تقول، "الصفحة 70"‏‏.
‏‏"مايا أنجلو". كانت كاتبتها المفضلة.‏‏
‏‏‏كان كتاب "بي" المفضل‏
‏‏"(آليس) في بلاد العجائب".‏‏
‏‏‏- لا، بل كانت "مايا أنجلو".‏
‏‏- توقفا!‏‏
‏‏‏- هل تقول هذا؟‏
‏‏- بل أنا لأنه لا يمكنني سماعها!‏‏
‏‏اقتباس... تقول إنه يوجد اقتباس.‏‏
‏‏"لديك حب آخر، وأعلم أنه يوجد..."‏‏
‏‏تستغرقين وقتاً طويلاً في إيجاده.‏‏
‏‏"ستبكي وتتساءل.‏‏
‏‏عما حدث بشكل خاطئ؟"‏‏
‏‏أترين؟ إنه قول لـ"مايا أنجلو".‏‏
‏‏أبكي وأتساءل عما حدث بشكل خاطئ.‏‏
‏‏جميعنا نفعل ذلك.‏‏
‏‏‏أتعتقدن حقاً أن "بي" ستزعج نفسها‏
‏‏لجعلنا نبحث عن هذا الهراء في كتاب؟‏‏
‏‏تقول... إنها تفتقدكن.‏‏
‏‏أخبريها أنني أفتقدها أيضاً. كثيراً.‏‏
‏‏لماذا تظنين أنها تتحدث إليك؟‏‏
‏‏‏- لأنها تشعر بحزني!‏
‏‏- ولا تشعر بحزني أنا؟‏‏
‏‏‏- كنا أعز صديقتين!‏
‏‏- الأمر...‏‏
‏‏عرفتها لوقت ضئيل جداً بالمقارنة معي!‏‏
‏‏الكمية لا تهم بقدر ما يهم التواصل!‏‏
‏‏كان لدينا كلاهما.‏‏
‏‏اللعنة، إنها مواجهة.‏‏
‏‏رجاءً يا أخوات.‏‏
‏‏هذه الطاقة ليست ودودة للأرواح الآن.‏‏
‏‏تباً لهذا. لقد اكتفيت.‏‏
‏‏‏- لا، لا يمكنك خرق الدائرة.‏
‏‏- لماذا؟‏‏
‏‏إنها ميتة بالفعل!‏‏
‏‏‏وهذه الممارسات الوثنية‏
‏‏لن تعيدها إلى الحياة!‏‏
‏‏لا توجد جنة، ولا توجد أشباح!‏‏
‏‏عندما يموت المرء...‏‏
‏‏فهو يموت.‏‏
‏‏وعدناكن بأفضل ما في الحجرة.‏‏
‏‏‏وعدناهم بفرصة ليرونا مواهبهم‏
‏‏وأن يبقوا أحياء.‏‏
‏‏هذا برنامج "ليتشفيلد آيدول"!‏‏
‏‏‏ظننت أننا سنقدم برنامج "ذا فويس".‏
‏‏لا أحب برنامج "آيدول".‏‏
‏‏اسمه أجمل. انسي الأمر.‏‏
‏‏يا جمهور الاستديو، أسمعوهن ضجيجكن!‏‏
‏‏خشبة المسرح جاهزة.‏‏
‏‏والتوتر على أشده. والوطأة...‏‏
‏‏‏حسناً! قلت 3 مقدمات حتى الآن.‏
‏‏هلا نبدأ العرض؟‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏سيداتي وبالطبع، أيها المخنثون،‏‏
‏‏رحبن رجاءً بأول متسابق،
الحارس "ديكسون".‏‏
‏‏ابدأ عندما تكون مستعداً يا "لي".‏‏
‏‏حسناً. شكراً لك.‏‏
‏‏برأيي أنك نشزت
في المقاطع الأولى قليلاً،‏‏
‏‏لكنك أصلحت الأمر بشكل جيد. أحسنت.‏‏
‏‏أجل، كان أداؤه مقبولاً.‏‏
‏‏لا أحبذ اختياره للأغنية،‏‏
‏‏لكن كان غناؤه لها جيداً برأيي.‏‏
‏‏‏لا تخرج الصوت من أنفك‏
‏‏عندما تغني النغمات المرتفعة.‏‏
‏‏هذا ما كنت سأقوله بالضبط.‏‏
‏‏‏- "ركع (جوزيف) بينما كان يافعاً."‏
‏‏- اللعنة.‏‏
‏‏"وصلى ليعرف حقيقة الله الرحيم.‏‏
‏‏أدى واجبه.‏‏
‏‏وأسفرت صلواته...‏‏
‏‏عن لوحين من الذهب."‏‏
‏‏كنت لأستخدم مزيداً من السحر.‏‏
‏‏‏أكان مشهد إيجاد "جوزيف سميث"‏
‏‏للوحين الذهبيين؟‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏‏أتريان؟ لم أعرف ذلك‏
‏‏ولكن كان العرض ممتعاً لي.‏‏
‏‏سيداتي، حسناً.‏‏
‏‏سيداتي. كيف حالكن؟ هل أنتن بخير؟‏‏
‏‏هل أنتن بخير؟‏‏
‏‏أرى كثيرات منكن يلتقطن صوراً ذاتية‏‏
‏‏بهواتفكن التي حصلتن عليها مؤخراً.‏‏
‏‏‏تلتقطن صوراً ذاتية.‏
‏‏أو كما تُدعى في السجن، زنزانية.‏‏
‏‏كم منكن أيتها السافلات تحب لعق الفرج؟‏‏
‏‏لست متأكدة.‏‏
‏‏برأيي أنك قلدت "جاي لينو" كثيراً.‏‏
‏‏‏- لكن بشكل رديء.‏
‏‏- أوافقك الرأي. كان أداءً رهيباً.‏‏
‏‏أشعر بعطش شديد.‏‏
‏‏ما الذي يجب أن أفعله الآن؟‏‏
‏‏أجل، ثديان.‏‏
‏‏أجل، لدي ثديان. أنا! رائع!‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏إنه عرض رديء قليلاً، لكنه ممتع حقاً.‏‏
‏‏ينقصه الإبداع قليلاً، برأيي.‏‏
‏‏لكن ألم تعتقدي أنه ممتع...‏‏
‏‏قليلاً؟‏‏
‏‏لم يكن كذلك لي.‏‏
‏‏...إنه ليس باذنجانة،‏‏
‏‏بل متخلف عقلياً!‏‏
‏‏من المؤسف أنه ليست لديه خصيتان.‏‏
‏‏يحيا الفرج!‏‏
‏‏اخرس!‏‏
‏‏اخرج من هنا!‏‏
‏‏أعرف أنكن غاضبات يا سيداتي.
وأنا أيضاً.‏‏
‏‏أتوسل إليكن أن توقفن هذا.‏‏
‏‏يمكننا أن نتعاون جميعاً.‏‏
‏‏هل ستؤدي عرضاً أم لا؟‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏"يوجد عمال في المنجم‏‏
‏‏ولا يمكنهم الخروج‏‏
‏‏يوجد عمال في المنجم‏‏
‏‏لديهم عمل يؤدونه‏‏
‏‏لأن الأمهات لا يهتممن‏‏
‏‏وهذا ليس عادلاً‏‏
‏‏يجب إخراج أولئك العمال من هناك"‏‏
‏‏"لديهم عمل يؤدونه"‏‏
‏‏أحتاج إلى هاتف.‏‏
‏‏من سمح لك بارتداء زيك؟‏‏
‏‏أنا أعطيته إياه.
قال إن الأمر يستحق ذلك!‏‏
‏‏أحتاج إلى بعض الموسيقى وحسب.‏‏
‏‏يتعين أن تستشيريني أولاً.‏‏
‏‏‏- حسناً...‏
‏‏- لقد أسأت التصرف حقاً.‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏يا إلهي!‏‏
‏‏هذا كثير جداً!‏‏
‏‏‏- هذا كثير جداً!‏
‏‏- أهو كذلك؟‏‏
‏‏‏- أجل.‏
‏‏- من يريده غيرها؟‏‏
‏‏الفائز!‏‏
‏‏عملنا صعب فعلاً.‏‏
‏‏كان هذا أفضل موسم لنا.‏‏
‏‏انظري، جاءت صديقتك.‏‏
‏‏إنها كالجرو الذي لا يتوقف
عن اللحاق بي.‏‏
‏‏ألديك قليل من الوقت يا "فون بارلو"؟‏‏
‏‏حسناً، فاصل إعلاني.‏‏
‏‏ما الذي يحدث هنا؟‏‏
‏‏أنا مشغولة. ماذا تريدين؟‏‏
‏‏أن أتأكد من أنك لن تبوحي‏‏
‏‏بشيء سمعته صدفة عن شخص ما في الحمام.‏‏
‏‏أجل، لا بأس. يجب أن أذهب لأحكم.‏‏
‏‏‏أتفهمين ما أقوله لك؟‏
‏‏لدي معلومات عنك، أيضاً.‏‏
‏‏وجدت صور القضيب.‏‏
‏‏وأعلم لمن هي.‏‏
‏‏إنه مليء بالعروق.‏‏
‏‏كانت العلاقة ممتعة.‏‏
‏‏لكنه خانني، فانتهت علاقتنا.‏‏
‏‏ولا أهتم بصديقتك. اذهبي وعيشي حياتك.‏‏
‏‏يجب أن أذهب لأحكم.‏‏
‏‏ليس عليك، بل في أمر آخر، مفهوم؟‏‏
‏‏إلى اللقاء.‏‏
‏‏لماذا تبدو تلك الحكم مألوفة؟‏‏
‏‏لأنها مشهورة.‏‏
‏‏إنها المزورة من "كونيتيكت".‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏‏أتأتين إلى هنا عندما
لا تريدين المشاركة‏ في ذاك الهراء؟‏‏
‏‏من المسؤولة هنا؟‏‏
‏‏هي.‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏أتذكرك من الكنيسة.‏‏
‏‏هل تترأسين أمر المقاومة هذا؟‏‏
‏‏لا أترأس شيئاً.‏‏
‏‏مفهوم؟‏‏
‏‏أحاول ألا أتورط بالأمر.‏‏
‏‏أتسمعنني؟‏‏
‏‏لا ترغبن في اتباعي.‏‏
‏‏أنا لست قائدة. لست إنسانة جيدة.‏‏
‏‏أنا مجرمة.‏‏
‏‏‏قتلت شخصاً، وتركت صديقتي‏
‏‏تنال العقاب على الجريمة.‏‏
‏‏لذا يمكنكن القيام بما ترغبن فيه،‏‏
‏‏لكن أريد أن أجلس هنا
وأقضي محكوميتي وحسب.‏‏
‏‏أنا أريد أن أقضي محكوميتي وحسب.‏‏
‏‏وأنا أريد ذلك أيضاً.‏‏
‏‏‏- وأنا أيضاً.‏
‏‏- أجل، وأنا.‏‏
‏‏أجل، وأنا أيضاً.‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏ماذا تريدين الآن، أيتها النازية؟‏‏
‏‏لست...‏‏
‏‏اغربي... أيتها الإرهابية.‏‏
‏‏‏لا يهم. جميعنا سمعنا‏
‏‏مع من تجاوب الجمهور أكثر.‏‏
‏‏أجل، قدم الراقص المتعري هناك أفضل عرض.‏‏
‏‏حان الوقت الآن!‏‏
‏‏سألنا المعجبات عما يرغبن فيه.‏‏
‏‏لكن في نهاية المطاف،
القرار لهيئة التحكيم.‏‏
‏‏لحكم واحدة على وجه التحديد.‏‏
‏‏لا يهم.‏‏
‏‏ذوق بعض الحكام أفضل من غيرهم.‏‏
‏‏هذا هراء.‏‏
‏‏أفهم الأمر تماماً. فعلاً.‏‏
‏‏شكراً لك!‏‏
‏‏‏في النهاية، الفائز في برنامج‏
‏‏"ليتشفيلدز غوت تالنت"...‏‏
‏‏بل "ليتشفيلد آيدول"!‏‏
‏‏‏حيازتك للمسدس لا تعني أنه يمكنك‏
‏‏أن تقرري كل شيء.‏‏
‏‏‏- الفائز هو "جوش".‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏ما الذي حدث للمواهب في مسابقة مواهب؟‏‏
‏‏هذا هراء!‏‏
‏‏‏- القرار نهائي.‏
‏‏- حسناً.‏‏
‏‏فاز الشاب المثير!‏‏
‏‏‏- مرحباً!‏
‏‏- مرحباً.‏‏
‏‏بماذا سأفوز بالضبط؟‏‏
‏‏اللعنة. نسينا ذلك.‏‏
‏‏ستختار الخاسر، ثم سنعاقبه!‏‏
‏‏لا يوجد سوى خاسر واحد هنا.‏‏
‏‏وهو آمر السجن المزعوم.‏‏
‏‏يا آمر السجن!‏‏
‏‏لنأخذه إلى المرحاض الخارجي!‏‏
‏‏تعنين الحبس الانفرادي.‏‏
‏‏‏- هيا بنا يا "كابوتو".‏
‏‏- لا تخف.‏‏
‏‏مرحباً بك.‏‏
‏‏مسكنك المتواضع يا سيدي.‏‏
‏‏سيدتاي...‏‏
‏‏ولا تفكر حتى في محاولة الهرب!‏‏
‏‏"بي" 12، صحيح؟‏‏
‏‏الفيتامين؟‏‏
‏‏لا، بل الحبس الانفرادي. تذكرت صوتك.‏‏
‏‏‏أنا "فازكويز".‏
‏‏كنت في الزنزانة "بي" 10 لمدة أسبوعين.‏‏
‏‏أجل. كان معك ذاك العنكبوت.‏‏
‏‏‏كان للعنكبوت الغبي 9 قوائم‏
‏‏ولم يستطع صنع شبكة.‏‏
‏‏‏- أصحيح أن السجينات يسيطرن على السجن؟‏
‏‏- شيء من هذا القبيل.‏‏
‏‏‏أكنت لا تزالين في السجن الانفرادي‏
‏‏عندما جلبوا راهبة؟‏‏
‏‏ربما سمعتها. إنها ثرثارة.‏‏
‏‏‏لم أرها وهي تدخله،‏
‏‏لكن رأيتها عندما خرجت منه.‏‏
‏‏‏- خرجت؟‏
‏‏- أجل، أُصيبت بالتهاب رئوي.‏‏
‏‏لم تكن بحالة جيدة. فأعطوها "إ ر".‏‏
‏‏إطلاق سراح رحيم.‏‏
‏‏يجب أن نكون جميعاً محظوظات مثلها.‏‏
‏‏رفقاً بي!‏‏
‏‏غطي رأسك هنا.‏‏
‏‏إنها فكرة جيدة.‏‏
‏‏كيف سيروننا؟‏‏
‏‏هل أنت بخير؟‏‏
‏‏الدرجات كثيرة جداً.
اللعنة على هذا. سأعود.‏‏
‏‏ماذا عن إسقاط المؤن؟‏‏
‏‏لن يحدث. من الواضح
أنها كذبت لتنقذ نفسها.‏‏
‏‏لا، هذا ليس صحيحاً.‏‏
‏‏‏- ستحظى بأفضل مساعدة خلال الشغب!‏
‏‏- هذا صحيح.‏‏
‏‏كقدر صحة قولي إنني "سيناترا".‏‏
‏‏لنرمها من على السطح.‏‏
‏‏لا، مهلاً! انتظري يا "جونزي"!‏‏
‏‏لا، انتظري قليلاً!‏‏
‏‏‏- "جونزي"! "يوغا"...‏
‏‏- يا قوم، توقفا!‏‏
‏‏لا، تمهلي يا "جونزي"! "يوغا"! لا!‏‏
‏‏‏- توقفا! "يوغا"، لا!‏
‏‏- انتظرا!‏‏
‏‏‏- لا، توقفا!‏
‏‏- مهلاً، انظرا!‏‏
‏‏هنا!‏‏
‏‏يا إلهي الرحيم!‏‏
‏‏لا يمكنني أن أتنفس!‏‏
‏‏دوار الوميض اللعين هذا...‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏النجدة.‏‏
تابعوني على تويتر
@Peaceful_0
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏‏ترجمة "سامر طه"‏‏