‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏إلى المرحاض!‏
‏قلن غائط.‏
‏‏يجب أن نخيط فتحة شرجها لنغلقها
‏لكيلا تتمكن من التغوط أبداً مجدداً.‏
‏هذا ما يتوجب أن نفعله.‏
‏لكن إلى أين سيذهب الغائط؟‏
‏سيملأ رئتيها حتى لا تستطيع أن تتنفس.‏
‏هل أنت بخير يا "ليان"؟‏
‏أظن أنه يجب فحص جرحك.‏
‏‏أو ضعي على الأقل شيئاً عليه
‏غير ورقة تجفيف وشريط مطاطي.‏
‏لن أذهب إلى أين مكان حتى تنال عقابها.‏
‏"الموسيقى من مسلسل (لو أند أوردر)"‏
‏‏في "أمريكا" يملك كل شخص
‏الحق بنيل محاكمة عادلة.‏
‏ما لم تكوني سمراء اللون!‏
‏‏- أو فقيرة!
‏- أو مشهورة!‏
‏أو مسيحية بيضاء!‏
‏حسناً. سوف أقوم‏
‏‏باستدعاء مثول ومقايضة شيء بآخر
‏بسرعة مع موكلتي.‏
‏مستحيل.‏
‏‏اسمعي، يا شبيهة "بريتني سبيرز" عام 2007
‏عندما تعاطت المنشطات،‏
‏‏من الأفضل أن تتنحي عن طريقي
‏لأتمكن من التحدث مع صديقتي.‏
‏أعطت صديقتك مسدسنا الوحيد إلى حارس‏
‏ثم أطلق النار على إصبعي المفضل وهرب.‏
‏يجب إحراق تلك السافلة المتخلفة.‏
‏أجل، حتى تصبح مقرمشة.‏
‏ما رأيك بضربة يد بــ4 أصابع؟‏
‏"ليان".‏
‏إلى المرحاض!‏
‏حسناً.‏
‏صمتاً.‏
‏صمتاً!‏
‏ماذا لو كانت إحداكن مكانها؟‏
‏‏ألن ترغب في فرصة لتبرير فعلتها
‏قبل أن تُسجن في صندوق الغائط؟‏
‏أعني، لنكن أفضل منهم.‏
‏لنضمن حقوق المتهمين.‏
‏ضمان.‏
‏قالت غائط.‏
‏‏- أمنحك 5 دقائق.
‏- حسناً.‏
‏مرحباً.‏
‏حسناً.‏
‏لا تفسدي البذلة.‏
‏‏- في ماذا كنت تفكرين؟
‏- هل أنت غاضبة مني؟‏
‏‏- بالتأكيد.
‏- هل سيقتلنني؟‏
‏هذا وارد.‏
‏ما الذي سنفعله؟‏
‏‏- سنحتال عليهن. مفهوم؟
‏- حسناً.‏
‏يجب أن تظهري نادمة بادئ الأمر.‏
‏‏- آسفة على ما اقترفته.
‏- أكون مستاءةً.‏
‏يمكنني التظاهر بهذا.‏
‏‏- حقاً؟
‏- يمكنني ذلك بسهولة.‏
‏‏تدربت على ذلك
‏عندما كنت أسرق من المتاجر مع أمي.‏
‏"أري أمك وجهك الحزين.‏
‏‏أخبري الرجل اللطيف أنك لم تتعمدي
‏وضع علبة الشامبو‏
‏في سروالك الداخلي." أجل.‏
‏‏كنا نسرق من متجر "سايف أيه لوت"
‏كثيراً جداً.‏
‏ذات مرة يا "بو"،‏
‏هربت ومعي 8 علب أجنحة دجاج
في بنطالي ذي الصدارة.‏
‏‏ثم ضُبطت ومعي علب بسكويت
‏"تشيز إت" المربعة، إنها...‏
‏‏- إخفاؤها أكثر صعوبة، صحيح؟
‏- بالطبع.‏
‏‏ولم ينفع التظاهر بالحزن ذاك اليوم
‏لأن المدير كان غريب الأطوار.‏
‏وكان يكره الأطفال،‏
‏‏لكن أفلتت أمي من العقاب
‏لأنها وعدته بمادة كيماوية ليشمها؟‏
‏‏- أجل، أعرفها.
‏- حقاً؟‏
‏على كل حال، شاهدي.‏
‏هذا رائع في الواقع.‏
‏هلا نري السيدات؟‏
‏لا بأس.‏
‏‏- أيتها المسكينة.
‏- لم أتعمد ذلك يا أمي.‏
‏‏- تعالي.
‏- هذا صحيح.‏
‏‏- أنا آسفة يا أمي.
‏- لا بأس، أعلم.‏
‏‏لا أريد تكريماً، لكن سيكون من اللطيف
‏نيل بعض التقدير.‏
‏‏يجب أن تحصل من أعادت الأنوار
‏على كعكة "توينكي" على الأقل، صحيح؟‏
‏‏أخبرت جميع من كنّ في تلك الغرفة،
‏"خمنّ من أصلح الكهرباء؟"‏
‏فلم يجبن.‏
‏إنه حشد لعين قاس.‏
‏ألديك عائلة خارج السجن؟‏
‏ولا أنا أيضاً.‏
‏مرحباً يا قوم. إذاً،‏
‏تطلب مني أن أكون جذابة هكذا دقيقة واحدة.‏
‏‏أما أنا فتطلب مني ‏أن أكون جميلة جداً
من أجلكم 30 ثانية فقط.‏
‏وقحة.‏
‏ماذا؟ أنا أصغر منك بسنتين.‏
‏‏قالت أمي دوماً إن الجلد يبدأ بالترهل
‏بعمر نحو 29 عاماً.‏
‏كيف لم يخبرني أحد هذا من قبل؟‏
‏‏لا أعلم. ربما كانوا يحمونك
‏من أذى معرفتك به.‏
‏لكن من الجيد أنك تعرفين الآن.‏
‏استعدي للدفاع عن جمالك.‏
‏‏أضع وجهي في الثلج كل يوم،
‏كاللحم في الثلاجة.‏
‏فهذا يجعل الجلد يبقى مشدوداً لوقت أطول.‏
‏حسناً، أطفئي الكاميرا اللعينة فوراً.‏
‏حسناً، هذا يكفي.‏
‏لا أعلم شيئاً.‏
‏لم أر شيئاً.‏
‏‏أيمكنني الذهاب إلى منزلي الآن؟
‏أريد الذهاب إلى منزلي.‏
‏كدسها في المدخل رجاءً.‏
‏ما الذي تظنين أنك تفعلينه؟‏
‏أنفذ أوامر المحافظ "هاتشنسون". وأنت؟‏
‏أنا المسؤول هنا وأنت تعيقين عملي اللعين.‏
‏أتتحدث بهذه الطريقة دوماً مع النساء؟‏
‏لا عجب أنهن يقمن بالشغب.‏
‏‏اشرحي لي كيف تتضمن
‏خطة المحافظ لتهدئة الوضع‏
‏مكافأة السجينات‏
‏بمحتويات هذه الصناديق مهما تكن.‏
‏في المستقبل، يجب أن تسأل
بدلاً من أن تأمر.‏
‏‏لا يستطيع فريق "سيرت" أن يضمن
‏اقتحام السجن من دون سقوط ضحايا.‏
‏يهتم المحافظ بحياة السجينات، بعكس آخرين.‏
‏أي أنت. أنا أتحدث عنك.‏
‏يتخذ بقيتنا الخطوات الضرورية‏
‏لحل الأزمة بشكل سلمي. شكراً لك.‏
‏أجل، تابعوا العمل.‏
‏ما هذا؟‏
‏جلدك يترهل، صحيح؟ كم عمرك؟‏
‏هل فكرت إحداكما في إبلاغ أحد‏
ظهرت كومة من الصناديق فجأة في الخارج
‏بينما كنتما تقومان بالحراسة؟‏
‏يا إلهي. التقطي صورتها.‏
‏مرحباً. لدينا مشكلة عند الباب الأمامي.‏
‏30 سنة إذاً؟‏
‏35؟‏
‏يجب ألا نسألها عن هذا.‏
‏لا يسري الأمر على الجلد الأسود.‏
‏اهمسي بصوت منخفض أكثر رجاءً.‏
‏اللعنة، أوصلتنا طلبية؟‏
‏"أجل، (فيديكس)، (يو بي إس)،
(أمازون برايم)‏
‏اجلبوا لنا ما نحتاج إليه لأنه حان الوقت"‏
‏لا تكرري هذا مجدداً. أبداً.‏
‏أكانت أغنية لـ"كانيه"؟‏
‏‏- أجل.
‏- هل نجيب؟‏
‏‏- أحب ملابسها.
‏- أجل.‏
‏لا تنم عن عدائية لكنها متميزة قليلاً.‏
‏سأتحدث إليها.‏
‏مرحباً؟ كيف تمكنني مساعدتك؟‏
‏مرحباً. أنا "نيتا"؟‏
‏تحدثنا عبر الهاتف، كما أظن؟ أكنت أنت؟‏
‏ربما.‏
‏لدي طلبية لكنّ من المحافظ "هاتشنسون".‏
‏حسناً. شكراً جزيلاً لك.‏
‏سنتحادث لاحقاً. إليك رقم هاتفي الخلوي.‏
‏دعينا نبقي خطوط الاتصال مفتوحة، موافقة؟‏
‏حسناً. استمتعن بالأشياء.‏
‏ما هذا؟‏
‏لندخلها!‏
‏شكراً على مساعدتكن. أقدر ذلك حقاً.‏
‏‏بعضنا ذكيات كفاية لكيلا يقتربن
‏من صندوق خال من العلامات.‏
‏فقد يحوي أي شيء.
قنبلة أو الجمرة الخبيثة.‏
‏أو جنوداً صغار الحجم.‏
‏لا يهم. واحد لك.‏
‏رقائق "تشيتوس"!‏
‏‏- "تاكيس"!
‏- سدادات قطنية؟‏
‏رقائق "تشيتوس" حارة و"تاكيس"
وسدادات قطنية‏
‏ليست على القافية، أتعلمن هذا؟‏
‏مهلاً!‏
‏إنهم ينفذون مطالبنا.‏
‏كما قلت لك! لقد نجحت.‏
‏لا نحتاج إلى من يتحدث نيابة عنا. رائع!‏
‏أنت بطلة.‏
‏هذه غلطة يا فتاة.‏
‏‏ألا تعلمين أنه على المرء دوماً
‏أن يدفع المال ليفوز؟‏
‏أتظنين حقاً‏
‏‏أن "كاندي" التي يبدأ اسمها بـ"كيه"
‏ستفوز بلقب ملكة جمال الطفلات‏
‏من دون أن تقوم أسنانها؟ مستحيل!‏
‏‏- أتمكننا مشاهدة برنامج "106 أند بارك"؟
‏- بالطبع.‏
‏لم تطلب الموافقة.‏
‏لا أحتاج إلى موافقتك أو موافقة أي شخص.‏
‏‏ستقول الآنسة "تيندلر" خلاف ذلك،
‏قبل أن توسعك ضرباً.‏
‏تتحدثين كعجوز.‏
‏أنا عجوز بدءاً من اليوم.‏
‏‏وهذا وقتي المخصص لمشاهدة التلفاز.
‏لقد طلبته، لذا...‏
‏لا يحب أحد ما تشاهدينه. هذا ظلم.‏
‏ما الذي تفعلونه جميعكم؟‏
‏‏لا تلفاز لك
‏حتى الأسبوع القادم يا "دانتيه".‏
‏هذا هراء! أكره هذا المنزل.‏
‏ونحن لا نحبك كثيراً أيضاً.‏
‏إلى مكتبي يا "تايستي".‏
‏‏- حان وقت الذهاب يا عجوز.
‏- اخرسي.‏
‏ادخلي.‏
‏اجلسي.‏
‏‏لن أجلس، لأنني أعرف بالفعل
‏يا آنسة "تيندلر".‏
‏‏عمري 18 عاماً الآن،
‏ويجب أن أعرف أين يجب أن أسكن.‏
‏أعلم أنه لدي سنة فقط لمعرفة المكان،‏
‏لكن لدي عملاً وبعض الأصدقاء.‏
‏لذا أظن أنني سأكون بخير.‏
‏صحيح؟‏
‏اجلسي يا "تايستي".‏
‏عيد ميلاد سعيداً.‏
‏أجلبت لي بطاقة؟‏
‏‏لا. اتصلت والدتك التي أنجبتك بنا.
‏لم نتمكن من إبلاغك
حتى تبلغين سن 18 عاماً.‏
‏توجد معلومات الاتصال بها في المغلف.‏
‏ولا تلوميني. فلست من يسن القوانين.‏
‏بل الرجال البيض. فألقي اللوم عليهم.‏
‏معلوماتها هنا؟‏
‏شيء من هذا القبيل.‏
‏صباح الخير أيها النائم.‏
‏اللعنة!‏
‏لا تقلق. إنه بعض اللعاب وحسب.‏
‏‏ما الذي تعاطيته الليلة الماضية؟
‏أهو مخدر جديد؟‏
‏"بايلي".‏
‏‏- سيُطلق سراحك.
‏- لا.‏
‏لا. هذه غلطة.‏
‏‏لا يمكنك إطلاق سراحي.
‏أنا خطر على المجتمع يا سيدي.‏
‏مهما يكن،
لا يمكننا الاستمرار في احتجازك.‏
‏فلم تُقدم تهم ضدك. هيا بنا.‏
‏يا "فرانك"، اتصلت "جايني".‏
‏‏ستأتي لتأخذك بعد أن توصل الأطفال
‏إلى نادي كرة القدم.‏
‏شكراً يا "توم".‏
‏لا تيأس يا صديقي الصغير.‏
‏لهذا اخترع الله الشراب وزنزانة السكارى.‏
‏إن احتجت إلى الهروب من مشاكلك،‏
‏افتعل مشكلة صغيرة وستقضي الليلة هنا.‏
‏لكن ستكون جميع الأمور بخير.‏
‏تعال يا "بايلي".‏
‏ألا تريدين رقائق "تاكيس"؟‏
‏اتركيني وشأني.‏
‏يصعب علي القيام بهذا
وأنا أراك على سريري.‏
‏إنه سريرها، وأنا ورثته. اغربي من هنا.‏
‏لماذا لا تقولين شيئاً؟‏
‏لا.‏
‏أنا بخير.‏
‏هل هذا هراء العقاب بالصمت الخاص بالسود؟‏
‏بل...‏
‏ليست لدي طاقة لأهدرها.‏
‏أشعر بحزني الخاص بي.‏
‏اعتادت أن تنام هنا.‏
‏هناك تماماً.‏
‏بمواجهتي.‏
‏كانت أحياناً تقوم بهذا الأمر، عندما...‏
‏تهز بساقها بينما تحاول أن تنام.‏
‏كان السرير كله يصدر صريراً.‏
‏‏كان الأمر يدفعني إلى الجنون،
‏حتى أنني أود لكمها.‏
‏لا يمكنني أن أنام الآن،‏
‏لأنني أستلقي هنا،‏
‏منتظرة الصرير.‏
‏لم أعلم ذلك.‏
‏لم أتمكن أبداً من النوم بجانبها.‏
‏هذا ما يزعجني.‏
‏لا أشعر بالحزن بل بالغضب.‏
‏أكره الجميع.‏
‏أي شخص يضحك أو يبتسم أو...‏
‏يعيش يسيء إلي ويجب أن يموت.‏
‏وفي نهاية المطاف، سوف يقضي غضبي علي‏
‏وسأتحول إلى تراب.‏
‏ولا أعرف كيف أجعله يتوقف.‏
‏أنا أعرف.‏
‏هيا! ستأتين معي.‏
‏لدي طفلة.‏
‏إذاً؟ سنوصلها إلى منزل ابنة عمك.‏
تدين لي بثمن الأظافر البلاستيكية
‏على كل حال.‏
‏كيف شكلي؟‏
‏رائع، تبدين مثل...‏
‏"دايان سوير".‏
‏هيا. دعينا نريهم.‏
‏أمسكتك!‏
‏‏أتظن كلهن فجأة أنهن على شاطئ "أورتشارد"
‏أو ما يشبه ذلك؟‏
‏‏كنت أفكر في "ميامي"،
‏ولكن شكراً على إفساد تخيلي.‏
‏كان "دريك" سيأتي أيضاً.‏
‏تباً، أتظنين أن "بيتبول" قد يأتي أيضاً؟‏
‏لا يا فتاة.‏
‏ربما "فات جو"، إن كنت محظوظة.‏
‏إنه مثل "بيتبول" لكن بحجم أكبر بكثير.‏
‏ما الذي تفعلينه هنا في الخارج؟‏
‏شعرت بالغيرة. أردت أن أحظى بالسمرة.‏
‏‏لا تحاولي جلب الهراء
‏الذي يحدث في الداخل إلى الخارج هنا.‏
‏فنحن نحاول أن نسترخي.‏
‏هل تسترخين في خضم ما يحدث‏
‏بعد كل ما حدث؟‏
‏بل أحاول ألا أزيد الطين بلة.‏
‏نعم، أفهمك.‏
‏أتحاولين بجد ألا تشاركي في الشغب؟‏
‏أجل.‏
‏أظن هذا.‏
‏‏أحاول العودة إلى المنزل
‏إلى ابنتي الصغيرة يوماً ما.‏
‏‏وقد تكون هذه الطريقة الوحيد
لتجنب المشاكل التي تستمر بملاحقتي.‏
‏وكأنني مغناطيس أجذب المشاكل.‏
‏لست أنت. السجن هو المغناطيس.‏
‏أتظنين هذا؟‏
‏آمل هذا.‏
‏يجب أن أؤمن بأن الأمور ستكون أفضل خارجه.‏
‏نخب الاختباء.‏
‏نخب مؤخرة "دريك" الجميلة.‏
‏سأشرب نخبها.‏
‏انظري إلى "نيري"!
علامات الحمل تظهر عليها.‏
‏‏- أتتراسلين مع "كال"؟
‏- ماذا سأفعل غير ذلك؟‏
‏لست مشغولة بمهام الشغب الهامة.‏
‏‏يا إلهي. لا بد أن عدم مشاركتك
‏في الأمر صعب جداً عليك.‏
‏‏هل ستحترقين تلقائياً
‏إن لم تكوني مسؤولة عن شيء ما سريعاً؟‏
‏مهما تقولين يا قائدتي العظيمة.‏
‏‏الهدف من وجودي هو خدمتك وحسب،
‏يا قائدتي العظيمة.‏
‏هذا مثير.‏
‏ما الذي يسعني قوله لك؟‏
‏‏يمكنك الاستمرار بالبكاء بشأن "هيوغو"،
‏أو يمكنك اتخاذ قرار آخر.‏
‏من الصعب خسارة حيوان أليف.‏
‏خاصة عندما يفجره زوجك السابق‏
‏خلال محاولة فاشلة لقتل جاركما.‏
‏أعني أنها قصة قديمة قدم الزمان.‏
أخبرني مرةً شخص،
لم يكن بالتأكيد مدرب التأمل‏
‏في مركز إعادة التأهيل 7 في "سيدونا"،‏
‏أن الاكتئاب يعني التشبث بالأمر‏
‏لكن الحزن يعني التخلي عنه.‏
‏وأظن أنه قد حان الوقت لتنسي "هيوغو".‏
‏أنت محقة تماماً.‏
‏يجب أن أنساه.‏
‏ماذا تفعلين؟‏
‏‏- شكراً لك.
‏- حسناً.‏
‏توجد حدود، صحيح؟ ها أنت ذي.‏
‏لنحافظ على علاقتنا مهنية وحسب.‏
‏‏- مرحباً.
‏- مرحباً.‏
‏اسمي "لورنا موريلو موتشيو".‏
‏أهو اسم ألماني؟‏
‏لا، أنا إيطالية.‏
‏أجل. أعلم أنك إيطالية.‏
‏قد يكون اسمك "لورنا لازانيا".‏
‏على كل حال، يا آنسة،‏
‏تابعي.‏
‏أرى أحلاماً.‏
‏إنها أحلام جنسية.‏
‏أتتضمن تلك الأحلام‏
‏قضباناً ذكورية؟‏
‏لأن هذا سيقلل من اهتمامي
بالموضوع كثيراً.‏
‏لا.‏
‏ليس تماماً.‏
‏الأمر محرج قليلاً، بصراحة.‏
‏أمتطي حوتاً،‏
‏في المحيط.‏
‏وملمس الماء على جلدي مذهل جداً.‏
‏وكما تعلمين، لها ثقوب تنفخ منها...‏
‏رويدك.‏
‏مهلاً.‏
‏أظن أن الوقت قد نفد.‏
‏عاشريني أرجوك.‏
‏وماذا بخصوص "فيني"؟‏
‏أحتاج إلى عونك حقاً.‏
‏أنا شبقة للغاية، ولا أستطيع أن أتحمل.‏
‏وأحتاج إلى أن تعاشريني.‏
‏‏- أتتوسلين إلي؟
‏- أتوسل.‏
‏- أجل.‏
‏‏- تعلمين أنني طبيبة، صحيح؟
‏‏- هل أنت جادة؟
‏- أجل، أنا جادة فعلاً.‏
‏اعتني بمريضتك.‏
‏ملمس ثدييك مذهل.‏
‏يا إلهي. افتقدتك كثيراً.‏
‏ما يحدث في الشغب، يبقى سراً؟‏
‏أجل.‏
‏هلا تعطيني وعاء الزيت ذاك؟‏
‏‏ستدهنين نفسك بالزيت
‏كبقية متسولات الشاطئ في الخارج، صحيح؟‏
‏لم أسمر نفسي منذ عام 1962.‏
‏لن يكفينا الطعام لفترة طويلة
بهذا المعدل.‏
‏‏يستطيع الجسد البشري أن يتحمل
‏حتى 3 أسابيع من دون طعام.‏
‏وأنا شخصياً بقيت من دون طعام 8 أيام.‏
‏‏عندما واجهت طقساً مفاجئاً
‏خلال مسيري في "فيرجينيا".‏
‏يبدأ المرء بالهلوسة في نهاية المطاف،‏
‏‏لكن قد يكون ذلك ممتعاً،
‏إن قمت به بشكل صحيح.‏
‏اللعنة!‏
‏‏يبدو ذلك نوع الإجازة
‏التي أحتاج إليها حالياً.‏
‏لكي أنسى كل شيء.‏
‏‏أيمكنني فعل ذلك من دون التضور جوعاً
‏أو التواجد في العراء؟‏
‏ستجدين المخدر الذي يناسبك.‏
‏‏- يا للهول.
‏- هل شاهدتما هذه الأغنية المصورة؟‏
‏"(تشيتوس) حارة و(تاكيس)"؟ إنها رائعة.‏
‏الأطفال متحمسون جداً هذه الأيام.‏
‏‏هذه الوجبات الخفيفة لذيذة.
‏حارة وبالجبن ومقرمشة.‏
‏عظيم. حتى البالغين أُصيبوا بالجنون.‏
‏أرسلها رئيس "الولايات المتحدة".‏
‏إنهم ينفذون مطالبنا.‏
‏لقد فزنا! "أمريكا" عظيمة.‏
‏تباً. هل يفيدنا كل هذا الجنون حقاً؟‏
‏‏مما يعني أن الحياة هنا
‏ستعود إلى الحالة الراهنة قريباً.‏
‏‏- حمداً لله.
‏- لذلك، لدينا وقت محدود‏
‏لنخدر "بيسكاتيلا"، ونجره إلى الداخل،‏
‏ونرغمه على التوقيع على اعترافه.‏
‏يا للهول.‏
‏ما رأيك؟ ماذا يجب أن تكون خطتنا؟‏
‏أي سم قوي لكن لا يقتله يجب أن نستخدم؟‏
‏يمكنني البحث عنه على "غوغل"!‏
‏‏- اللعنة.
‏- ماذا؟‏
‏‏- نفدت رقائق "تاكيس".
‏- يجب أن نذهب.‏
‏‏يتعين أحياناً أن تتركي المشكلة
‏ليعالجها أحد آخر.‏
‏أعني، أقول ذلك وحسب.‏
‏‏يظن المرء أنه حان الوقت
‏لترغب شركة ما بالاستفادة من شهرتي.‏
‏‏فقد ظهرت صورتي في مجلة وطنية
‏وأنا مثال يحتذى به شهير محب للقهوة.‏
‏مثلاً، ما الذي تفعلينه يا "ستارباكس"؟‏
‏ها هي تذهب.‏
‏لقد خسرناها لصالح الشهرة.‏
‏اللعنة!‏
‏مقر إدارة الشغب.‏
‏كيف يمكنك تحقيق أحلام السجينات اليوم؟‏
‏أنا "نيتا" من مكتب المحافظ "هاتشنسون".‏
‏مرحباً يا "نيتا"! كيف حالك؟‏
‏كانت الوجبات التي جلبتها لذيذة.‏
‏حقاً. نشعر بالسرور.‏
‏‏- أنا...
‏- هذا يسرني جداً.‏
‏‏مرحباً يا "نيتا". آسفة على هذا.
‏أجل. أنا "تايستي".‏
‏أسمعينا صوتها من مكبر الصوت!‏
‏سُررت بلقائك شخصياً اليوم يا "تايستي".‏
‏تباً! إنها تتصرف بأدب جم.‏
‏سُررت بالتأكيد.‏
‏"سُررت بالتأكيد."‏
‏‏سُررت جداً لاستمتاعكن بالوجبات
‏والسدادات القطنية.‏
‏أتصل لمناقشة إطلاق سراح الرهائن.‏
‏كيف تودين وفريقك معالجة الأمر؟‏
‏ما الذي قالته؟‏
‏آسفة. لم أسمعك جيداً.‏
‏آسفة. ربما هاتفي ضعيف الاستقبال.‏
‏قلت إنني أتصل لمناقشة
إطلاق سراح الرهائن.‏
‏أجل، ولكن ماذا بخصوص بقية مطالبنا؟‏
‏‏المحافظ مستعد تماماً
‏لفعل ما بوسعه لتنفيذها،‏
‏‏لكننا أرسلنا إليكن المواد
‏كدليل على حسن النية،‏
‏ونريد أن تبادلينا والسجينات
نفس حسن النية.‏
‏لا أفهم كيف توازي بعض الوجبات رهائننا.‏
‏‏يا آنسة "جيفرسون"، أرجو ألا ترتكبي
‏غلطة التفكير في أننا أعداؤكن.‏
‏يريد الجميع انتهاء هذه الأزمة بسلام.‏
‏لكننا بحاجة إلى مساعدتكن.‏
‏‏إن أطلقتن سراح الرهائن،
‏سنبذل قصارى جهدنا لتنفيذ مطالبكن.‏
‏أتظنين أنني لست ذكية؟‏
‏‏أتظنين أنني لا أسمع كلمات الخداع،
‏"نبذل قصارى جهدنا"، يا آنسة...‏
‏‏- "ريدي".
‏- لقد ماتت أعز صديقاتي يا آنسة "ريدي".‏
‏‏لذا "نبذل قصارى جهدنا"
‏لم تعد كافية بعد الآن.‏
‏"نبذل قصارى جهدنا."‏
‏هذا ما قاله لي محامي الدفاع عني.‏
‏‏قد يظن المرء أنهم سيجدون
‏حلاً أفضل بحلول الآن.‏
‏إلى أين يوصلنا هذا إذاً؟‏
‏من حيث بدأنا.‏
‏"تاشا"؟‏
‏مرحباً.‏
‏أنت تشبهين...‏
‏سُررت بلقائك يا آنسة "جيفرسون".‏
‏نادني "ميا"، رجاءً.‏
‏أتودين أن تجلسي؟‏
‏أجل. شكراً لك.‏
‏شكراً لك على اللقاء بي.‏
‏لماذا لم تريديني؟‏
‏يا "تاشا"...‏
‏اسمي "تايستي" الآن.‏
‏كان عمري 15 عاماً.‏
‏لم أكن أملك شيئاً.‏
‏لم يكن لدي منزل ولا والدان.‏
‏عشيق وغرفة صغيرة
في شقة عمته القذرة وحسب.‏
‏ثم حملت.‏
‏وأخبرتنا أنها ستطردنا
إن احتفظنا بالطفلة،‏
‏بك.‏
‏اللعنة.‏
‏‏أتحدث مثل أفلام التلفاز السيئة
‏في محطة البيضاوات.‏
‏‏- "لايف تايم".
‏- ماذا؟‏
‏‏المحطة التي تبكي فيها
‏جميع تلك السيدات البيضاوات.‏
‏إنها "لايف تايم".‏
‏‏ألا يظهر فيها أولئك الأهل المجانين
‏الذين يلبسون أولادهم‏
‏كالدمى التي تضعينها على ورق الحمام؟‏
‏أجل. "تودلرز أند تياراز".‏
‏‏- أجل.
‏- إنه برنامجي المفضل!‏
‏قضيت ساعات وأنا أفكر في كيف سيكون شكلك،‏
‏ومن ستغدين عندما تكبرين،‏
‏وما الذي يضحكك.‏
‏وأنت هنا،‏
‏أفضل مما حلمت بكثير.‏
‏شكراً لك على منحي فرصة.‏
‏شكراً لك على العثور عليّ.‏
‏يا أمي!‏
‏ما الذي تفعلينه هنا يا حبيبتي؟‏
‏مرحباً يا حبيبتي. ذهبنا إلى الكنيسة.‏
‏‏ونحن نأمل أن نشتري
‏لصغيرتي حذاءً جديداً في التنزيلات.‏
‏من صديقتك؟‏
‏هذه "تايستي".‏
‏أتتذكر "روبن"؟‏
‏اعتادت أن تعيش في شارع "تروي"؟
هذه ابنتها.‏
‏صحيح. مرحباً يا "تايستي".‏
‏هيا بنا يا أبي!‏
‏حسناً يا حبيبتي. سأراك في المنزل.‏
‏إلى اللقاء يا أمي! وأيتها السيدة الأخرى!‏
‏إنهما لا يعرفان عن وجودي.‏
‏سيعرفان. أعدك بذلك.‏
‏لكنني لم أكن...‏
‏لا يعلم أحد المرء كيف يقوم بهذه الأمور.‏
‏وأردت أن أقابلك أولاً وأن نعاود التواصل.‏
‏سأوفيك حقك، مفهوم؟‏
‏أريدك أن تكوني من عائلتي.‏
‏أيتها البدينة، يمكنك استجواب الشاهدة.‏
‏سيداتي وسادتي، لنبدأ.‏
‏‏يا آنسة "رايس"، قلت سابقاً إن برنامجك
‏التلفزيوني المفضل هو "سايفد باي ذا بيل".‏
‏‏- أهذا صحيح؟
‏- تجسيد!‏
‏لا. اجلسي. أجيبي على السؤال.‏
‏هذا صحيح. "سايفد باي ذا بيل".‏
‏وما هي حلقتك المفضلة؟‏
‏‏هذا سهل. التي تدمن فيها "جيسي"
‏على حبوب الكافيين.‏
‏لأنه أمر يمت لي بصلة حقاً.‏
‏أجل، إنه أمر تقليدي.‏
‏أجل. لم تتمكن "جيسي" من تحمل‏
‏‏ضغط اختبارات نصف السنة
‏وفرقة الغناء التي تغني معها،‏
‏أليس كذلك؟‏
‏إلا أنه لم يعجبني قولهم،‏
‏"المخدرات سيئة. وبقية هذا الهراء."‏
‏‏لأنني لا أظنها رسالة جيدة
‏يقدمونها للأطفال.‏
‏وما رأيك بحلقة "المديرة"؟‏
‏‏التي تعمل فيها المجموعة
‏في نادي "ماليبو ساندس".‏
‏‏ويتعين أن تكون "ستايسي" المديرة
‏ولا يحدث أي خطأ.‏
‏أجل، تلك الحلقة.‏
‏إنها مضحكة وغير معقدة جداً.‏
‏يا آنسة "رايس".‏
‏هل قد تقولين إنك ستشاهدين جميع حلقات‏
‏مسلسل مفضل لديك؟‏
‏بالطبع.‏
‏سُررت لاتفاقنا على هذا الأمر.‏
‏لأنني لا أعرف عن بقيتكم في قاعة المحكمة،‏
‏لكن إن قلت إن مسلسلاً ما هو مفضل لدي،‏
‏فتأكدوا من أنني شاهدت
كل حلقاته عدة مرات.‏
‏وأنا أعرف ذاك المسلسل بشكل جيد للغاية.‏
‏لذا ستعذرين حيرتي‏
‏‏من سبب عدم مشاهدتك للحلقة رقم 10
‏من الموسم رقم 3،‏
‏والتي، بالرغم من النهاية السارة،‏
‏‏التي تتضمن اتحاد المجموعة
‏كلها لمساعدة "ستايسي"،‏
‏تحدث جميع الأمور بشكل خاطئ!‏
‏من هي "ستايسي"؟‏
‏انتهيت! فالشاهدة كاذبة.‏
‏وهي ليست جديرة بالثقة.‏
‏وليست لدي أسئلة أخرى!‏
‏انتظرن قليلاً!‏
‏ليس لهذا الأمر علاقة بمشكلتنا!‏
‏فقد رأيناها تعطي "دوناتس" المسدس.‏
‏أجل! إنها مذنبة!‏
‏‏حتى إن كانت "ليسا ترتل"
‏هي الممثلة المفضلة لدي!‏
‏‏- هذا جنوني؟ هيا.
‏- إنها كاذبة.‏
‏لا أحد يفضل "ليسا ترتل".‏
‏إلى المرحاض!‏
‏‏- هدوء في المحكمة!
‏- هذا سخيف!‏
‏لا بد من وجود طريقة أفضل.‏
‏سوف أغدو مشهورة.‏
‏حسناً، هذا أمر جنوني.‏
‏‏"أليدا"؟ مرحباً. أنا "أبريل".
‏تحادثنا عبر الهاتف.‏
‏دعينا ندخلك ونبدأ بوضع الماكياج لك.‏
‏أسمعت هذا؟ "نبدأ بوضع الماكياج لك."‏
‏‏دعيني أسألك سؤالاً يا "أيب".
‏هل سأتقاضى أجراً على هذا؟‏
‏أتظنين أنه يمكنك منحي المال نقداً،
مقدماً؟‏
‏هل أخبرك أحد أنك ستنالين أجراً؟‏
‏لا يمكننا دفع المال لضيوفنا،
فهذا يخالف...‏
‏‏- أنا أمزح معك وحسب يا "أيب".
‏- حسناً.‏
‏يتعين أن تقولي كل شتائمك الآن‏
‏قبل أن يبدأ البث المباشر.‏
‏لن تصدقا تكلفة
استبدال الأسلاك الكهربائية.‏
‏إنها مرتفعة للغاية.‏
‏لذا قلنا، هل نحاول القيام بالعمل بأنفسنا؟‏
‏‏- أجل، اشتريت كتاباً.
‏- لكنك لست فني كهرباء.‏
‏حسناً، يمكنني أن أجرب.‏
‏وماذا يحدث إن احترق المنزل بأكمله،‏
‏لن يتبق لنا شيء،‏
‏أو تتعرض إلى صعقة كهربائية وتموت...‏
‏توقفي. سوف تسببين التوتر للجنين.‏
‏‏- أنت محق.
‏- حبيبتي...‏
‏ما الذي فعلته مؤخراً يا رجل؟‏
‏أردت أن أموت، غالباً.‏
‏كن حذراً.‏
‏‏لا تود أمك أن تسمعك
‏تقول تلك الكلمة، مفهوم؟‏
‏لا أريد وضعك في غرفة مجانين
مبطنة بالمطاط.‏
‏أجل، كان الأمر قاسياً يا رجل.‏
‏لكنك تعلم...‏
‏سيكون الأمر بخير.‏
‏لماذا يستمر الجميع بقول هذا لي؟‏
‏إن الأمور ستكون بخير؟‏
‏كيف يحدث ذلك، بالضبط؟‏
‏أتوجد‏...
‏‏عصا سحرية أو إله خاص يحب البيض
‏الذين يميلون إلى الانتحار؟‏
‏لن تكون الأمور بخير.‏
‏‏الهدف من الحياة هو الانتظار
‏لمعرفة ما سيحدث تالياً، ولكن‏
‏أعرف تماماً كيف ستؤول حياتي.‏
‏فما النفع من عيشها؟‏
‏يجب أن أموت.‏
‏‏- أركض؟
‏- اركضي.‏
‏‏أسرع ما يمكنك، حتى تشعري
‏بأن رئتيك على وشك الانهيار.‏
‏‏حتى لا يمكنك التفكير
‏سوى في كم أن ساقيك متعبتان.‏
‏أظنني لا أزال ثملة.‏
‏لن تكوني ثملة بعد الركض.‏
‏هيا بنا.‏
‏أنتما! سنحتاج إلى وجبتيكما.‏
‏أترين كيف قلت "وجبتيكما"؟‏
‏كما لو أنهما ملكنا؟‏
‏الأمر هام.‏
‏هل أنتن شرطة الوجبات الخفيفة؟‏
‏كانت رشوة.‏
‏ظن المحافظ المغرور أنه سيخدعنا لنستسلم‏
‏بالوجبات والسدادات.‏
‏إنهم يحاولون إشباع جميع احتياجاتنا.‏
‏هل سترمينها؟ خطة عظيمة.‏
‏يجب أن نريهم أننا جادات.‏
‏‏- هذا يدل على القوة.
‏- لا، بل على الغباء.‏
‏أجل. ألا نريد أن ينتهي هذا الأمر؟‏
‏‏- نريد العدالة.
‏- أنت تريدين العدالة.‏
‏ونحن نريد العودة
إلى عائلاتنا في مرحلة ما.‏
‏ليس لبعضنا منازل خارج السجن.‏
‏السجن منزلي، وسأحارب من أجله.‏
‏‏أتظنين أنهم قد يفعلون لنا هذا
‏لو كنا رجالاً؟‏
‏هذا مهين للغاية.‏
‏‏- تماماً.
‏- ها قد بدأنا.‏
‏‏- ماذا؟
‏- ها قد بدأت.‏
‏اكتفيت من التشمس. لقد قمنا بالجزء الصعب.‏
‏‏هذا ما أقوله.
‏يتعين علينا الانتظار حتى يستسلموا.‏
‏نحن ندين بهذا لأنفسنا.‏
‏هذا صحيح.‏
‏كيف يمكنني تقديم المساعدة؟‏
‏يمكنك جمع الوجبات.‏
‏لكن السجينات سيكرهنك.‏
‏يحدث هذا طوال حياتي.‏
‏‏- أعطيني هذه...
‏- لقد فتحت هذا الكيس للتو!‏
‏‏نريد جميع أكياس "تشيتوس" اللعينة.
‏سلموها لنا.‏
‏"(فوائد عدم الكمال)"‏
‏"أتبحثين عن أقاربك؟"‏
‏‏- 60 ثانية.
‏- أتشارفين على الانتهاء؟‏
‏‏لو توقفت تلك التي نسيت اسمها
‏عن قول كلمات مثل "رقيق" و"ندي"،‏
‏لتمكنا من الانتهاء في وقت أبكر بكثير.‏
‏تبدين جميلة للغاية.‏
‏شكراً لك.‏
‏حسناً. حظاً موفقاً!
أطيلي إجاباتك كثيراً.‏
‏ستبدين أكثر ذكاءً هكذا.‏
‏‏وأديري جانبك الأيمن للكاميرا.
‏فهو جانبك الجميل.‏
‏واذكري اسم مذيعة الأخبار كثيراً.‏
‏وأجيبي دوماً عن سؤال بسؤال آخر.‏
‏15 ثانية.‏
‏قدمي لي معروفاً
ولا تتسببي بطردي، موافقة؟‏
‏تُطردين؟ سوف أمنحك ترقية.‏
‏‏يا "أليدا"، هذه "سوزان".
‏ستجري معك المقابلة اليوم.‏
‏‏- سيبدأ البث بعد 5، 4، 3، 2...
‏- مرحباً.‏
‏‏مرحباً بكم مجدداً في "نيويورك ميترو"،
‏حيث نستمر بمتابعة‏
‏تطورات الوضع في سجن "ليتشفيلد" الفدرالي.‏
‏‏وتنضم إلينا اليوم "أليدا دياز"،
‏وهي سجينة سابقة في "ليتشفيلد".‏
‏‏يا آنسة "دياز"،
‏عرفت أنه أُطلق سراحك مؤخراً.‏
‏هل أُطلق سراحي مؤخراً؟‏
‏لست متأكدة مما تعنينه.‏
‏تماماً يا "سوزي كيو".‏
‏اسمي "سوزان".‏
‏‏هل تواصلت مع أية سجينة
‏في "ليتشفيلد" منذ تفاقم الوضع؟‏
‏ألا تزال لديك صديقات داخل السجن؟‏
‏أجل. وقد تحدثت معهن.‏
‏هل هن بخير؟‏
‏‏يصعب الحصول على أجوبة
‏من تلك السافلات، أتعلمين هذا؟‏
‏‏- آسفة. أيمكنني قول "سافلات"؟
‏- يمكنك قولها.‏
‏‏- اللعنة.
‏- لا يمكنك قول هذه الكلمة.‏
‏ما هذه القاعدة السخيفة اللعينة؟‏
‏حسناً.‏
‏ما الذي تظنين أنها تفعله، حالياً؟‏
‏ربما تجلس على شرفتها،‏
‏وتُقدم لها سلطة خضروات طازجة من الحديقة‏
‏مع الجوز وجبن الماعز.‏
‏وربما يرافقها شاي أخضر استوائي مثلج.‏
‏جبن الماعز.‏
‏هذا من شيم "جودي" للغاية.‏
‏‏الأرجح أنها تعرف المعزة
‏التي أتى الجبن منها.‏
‏أتظنين أنها أحبتنا؟‏
‏ربما.‏
‏قبل أن نخطفها ونصلبها.‏
‏أجل.‏
‏‏أعطياني جميع أكياس
‏رقائق "تشيتوس" و"تاكيس" فوراً.‏
‏تدخل "تشابمان" بشكل هجومي!‏
‏لم ننل أياً منها.‏
‏هيا. أعطيانا الأكياس.‏
‏لا ندري عن ماذا تتحدثين.‏
‏أنت كاذبة.‏
‏هل أخبرك أحد عن نيل مرادك باللطف؟‏
‏‏- من المهم أن يكون المرء صارماً.
‏- لقد تخطينا ذلك.‏
‏‏- افحصي أصابعها.
‏- ممتاز.‏
‏‏لأنه أتعرفين ما الذي كنت أنوي
‏القيام به اليوم؟ أن أتحرش بعجوز.‏
‏حسناً.‏
‏أنا سأقوم بالأمر.‏
‏دعيني أرى أصابعك.‏
‏دعيني أرى إصبعك.‏
‏أتريان؟‏
‏اللعنة. كشفت المحققة "نانسي درو" مشبوهة.‏
‏‏- لنفتشهما.
‏- انتظري قليلاً.‏
‏لا يحق لك التفتيش
في أغراضنا هكذا. ولكن...‏
‏‏- ضبطتك.
‏- أنتن لا تحترمن من يكبركن سناً!‏
‏صحيح.‏
‏‏- هل ستفتقدينني؟
‏- لا.‏
‏تشعرين بالغيرة لأنه لدي عائلة بعكسك.‏
‏لا علاقة للعائلة بالأمر.‏
‏أتظنين أنهم سيحبونك؟‏
‏إنهم يجلسون في المنزل
ويحظون بحياة لطيفة،‏
‏‏ثم تقيم سافلة من الأحياء الفقيرة معهم
‏ويكونون مثل عائلة "كوزبي"؟‏
‏أنت تهلوسين.‏
‏في الواقع...‏
‏آمل أن تجدي عائلتك مثلي يوماً ما.‏
‏‏"(نيويورك) - (إف 2 إي - 87 إيتش 1)
‏(إمباير ستايت)"‏
‏كما أخبرتكم جميعاً!‏
‏لا تهتمي بهم.‏
‏أين أضع هذه؟ في المؤخرة؟‏
‏يا "تايستي"...‏
‏أنا آسفة جداً.‏
‏لا يمكنك العيش معنا.‏
‏انتظري...‏
‏لماذا؟ قالت الآنسة "تيندلر" إنك...‏
‏لا أظنها فهمت ما كنت أحاول أن أقوله لها.‏
‏لماذا لا أستطيع أن أذهب معك؟‏
‏الوقت غير مناسب لنا.‏
‏لنا.‏
‏‏- صحيح.
‏- اسمعي.‏
‏أريدك أن تأخذي هذا.‏
‏إنه ليس بمبلغ كبير، لكن أود مساعدتك.‏
‏هل أخبرتهما عني؟‏
‏هل هذا ما قصدته بأن تفيني حقي؟‏
‏ما هو مناسب لك!‏
‏‏- ربما أحتاج إلى البدء بهذا أيضاً.
‏- انتظري يا "تايستي"!‏
‏حسناً. لدي سؤال.‏
‏‏كم واحدة منكن أدلت بإفادتها في محاكمتها؟
‏ارفعن أيديكن.‏
‏أليس هذا مذهلاً؟
ولا أنا أدليت بها أيضاً.‏
‏لأن محاميّ أخبرني
أنني سألحق الضرر بنفسي.‏
‏لم أشعر بالإهانة آنذاك،
لأنني كنت منتشية.‏
‏ولم يكن عقلي يعمل بشكل صحيح،‏
‏إن فهمتن ما أعنيه.‏
‏‏لكنني أقف اليوم هنا،
‏وأنظر حولي إليكن جميعاً.‏
‏‏وأفكر في أنه يمكننا القيام
‏بالأمر بشكل أفضل.‏
‏لا، تباً لهذا. يجب أن نقوم بعمل أفضل.‏
‏‏لكن أتعرفن؟
‏يتعين أن تكون محاكمة عادلة حقاً.‏
‏‏من دون هراء المحامين والقضاة
‏والنظام القانوني وما إلى ذلك.‏
‏صحيح؟‏
‏لذا، اسمعن.‏
‏ساعدت "دوناتس" على الهروب.‏
‏ماذا؟ يا إلهي!‏
‏رجاءً.‏
‏أقترح بشدة أن تخرسي.‏
‏لا. لا بأس.‏
‏‏اسمعن، تشعر صديقتي هذه بالقلق
‏من أن أبوح بأمور كثيرة.‏
‏لكن لا يمكنني سوى قول الحقيقة.‏
‏والحقيقة هي‏
‏‏- أنني ساعدت الحارس على الهروب.
‏- اللعنة.‏
‏وكانت بيننا علاقة يصعب تعريفها.‏
‏وكانت محيرة حتى أحياناً.، ولكن...
‏دعنني أسألكن. ماذا كنتن ستفعلن
لو عثرتنّ عليه؟‏
‏‏- نقطع خصيتيه.
‏- نقتله.‏
‏نسجنه في المرحاض!‏
‏بشكل واقعي، كنا سنعامله بخشونة قليلاً.‏
‏‏ونضع شيئاً في مؤخرته، ثم نسجنه
‏مع بقية الحراس في الغرفة الزجاجية.‏
‏ما الفائدة؟ ثم ماذا؟‏
‏سيكون لديكن رهينة أخرى وحسب.‏
‏ثم، نقطة سوداء أخرى في سجلاتكن.‏
‏أتعلمن ما الذي قد تفعلنه؟‏
‏ما تقمن به هو إطالة أحكامكن إلى المؤبد.‏
‏هذا هراء!‏
‏إنها لا تفكر فينا، بل تحمي عشيقها.‏
‏لا، هذا غير صحيح. بربك. أنت!‏
‏‏لا يمكنني سوى الوقوف هنا
‏وإخباركن عن شعوري.‏
‏أنا شخص وأتحدث إلى بشر.‏
‏مفهوم؟‏
‏سأجعلكن تقررن. ما رأيكن بهذا؟‏
‏إن اعتقدتن أنني أستحق‏
‏‏السجن في المرحاض
‏أو أية عقوبة أخرى، فلا بأس.‏
‏فهذا يجعلكن سيئات بقدرهم.‏
‏وهذا محزن جداً، لأنهم سيئون للغاية.‏
‏‏حظينا بفرصة لنحكم بعدل هنا.
‏ألا تردن أن تصدرن حكماً؟‏
‏‏"(الطهي لشخص واحد):
‏تأليف (ريكريك تشيني)"‏
‏مرحباً.‏
‏فكرت في أن أخبرك شيئاً.‏
‏دعيني أخمن.‏
‏تشعرين بالندم على لعقي لفرجك
قبل 45 دقيقة،‏
‏ولا يمكننا القيام بهذا مجدداً أبداً.‏
‏وقد أقسمت،‏
‏أن تخلصي لـ"فيني"، شيء من هذا القبيل؟‏
‏صحيح؟ أفهم الأمر.‏
‏فقد حفظته عن ظهر قلب.‏
‏يمكنك أن توفري جهدك.‏
‏لا.‏
‏أنا حامل.‏
‏كانت هذه مفاجأة لم أكن أتوقعها.‏
‏أدركت ذلك عندما كنا...‏
‏كنت أنظر إليك في الأسفل، ثم قلت،‏
‏"حلمتاي‏
‏أغمق مما هما عادة بدرجتين أو 3 درجات."‏
‏وهذا من شيم نساء عائلة "موريلو"‏
‏عندما نغدو حوامل.‏
‏هذا عظيم.‏
‏‏- هل أجريت اختبار حمل؟
‏- لا.‏
‏لا أحتاج إليه، فأنا أعلم.‏
‏ولهذا كنت شبقة للغاية.‏
‏تباً!‏
‏لماذا تضحكين؟ لا. أنا...‏
‏الأمر ليس مضحكاً. أنا جادة.‏
‏أجل. أعلم أنك جادة يا حبيبتي.‏
‏وهذه هي المشكلة.
لأنك مجنونة للغاية أيضاً.‏
‏لم أتعمد أن أخدعك يا عزيزتي.‏
‏الهرمونات هي السبب.‏
‏الهرمونات جعلتني أعاشرك.‏
‏أحبك كثيراً يا "لورنا".‏
‏لكن،‏
‏لا يمكنك الاستمرار بالقيام بما تريدينه‏
‏ثم أن تظني أن الأمور ستكون بخير.‏
‏أيام هذا‏
‏الجنون والتصرف بغرابة وجاذبية‏
‏قد ولت. الأمر محزن، أتعلمين هذا؟‏
‏‏أعني، تحتاجين إلى عون،
‏لكن لا تمكنني مساعدتك،‏
‏لأنني بحاجة إلى مساعدة نفسي.‏
‏‏أو ربما، ما رأيك بزيارة
‏طبيبة السجن النفسية؟‏
‏لمعرفة رأيها في الموضوع.‏
‏أنا متأكدة جداً من أنها ستخبرني...‏
‏ستدعوني بالسافلة الغبية‏
‏المجنونة لأنني عاشرتك مجدداً.‏
‏ثم ستخبرني‏
‏ألا أقوم بهذا مجدداً أبداً، صحيح؟‏
‏وهذه المرة سأتبع نصيحتها،‏
‏لأنها الخبيرة، صحيح؟‏
‏لقد فات الأوان جداً.‏
‏شربت نحو 8 زجاجات.‏
‏آسف لأنني غبي جداً.‏
‏أحبكما كثيراً.‏
‏الصبغة غير سامة.‏
‏ماذا؟‏
‏قد تُصاب على الأرجح بإسهال لنحو يومين.‏
‏‏لدي مناديل رطبة في الحمام،
‏إن كنت بحاجة إليها.‏
‏يا إلهي.‏
‏لا يمكنني قتل نفسي حتى بشكل صحيح.‏
‏يا عزيزي، والدك وأنا،‏
‏نظن أنك بحاجة إلى عون حقيقي.‏
‏أتظنان هذا؟‏
‏أجل! أنا بحاجة إليه فعلاً!‏
‏حسناً، تسببت لنفسي بالاعتقال.‏
‏وكنت أتوسل لأموت.‏
‏وكل ما تودان قوله‏
‏هو، "ستكون الأمور بخير"،
و"الحياة معقدة".‏
‏أخيراً!‏
‏تأكدا من سجني لوقت طويل جداً.‏
‏رجاءً!‏
‏أهذا هو المكان؟‏
‏ما الذي يحدث هنا؟‏
‏لا نعلم.‏
‏لا تتلكأن هناك. ادخلن.‏
‏أفعلت كل هذا بنفسك؟‏
‏بالتأكيد.‏
‏أنت إذاً واحدة من المتشردين‏
‏‏الذين يقدمون تقارير أنباء خاصة
‏وأفلام رعب عنهم؟‏
‏نفضل تسمية "مكافحين".‏
‏لا تهيني المرأة.‏
‏هذا عظيم حقاً يا "فريدا".‏
‏شكراً لأنك أريتنا عملك.‏
‏‏لكن ربما يجب أن أعود
‏إلى الطابق العلوي و...‏
‏لا. سنبقى هنا.‏
‏جميعنا.‏
‏أظن أن الأمر ينتهي هكذا.‏
‏‏هذه فرصتكن للانسحاب
‏من كل الهراء الذي يحدث هناك.‏
‏ألم تسأمن التعامل مع الغبيات؟‏
‏والقتال لنيل الطعام؟‏
‏‏ومحاولة إيجاد بعض السكينة
‏من دون أن يزعق أحد بجانبكن؟‏
‏ألا تعتقدن بأنكن تُعاملن باستخفاف؟‏
‏لدي مؤن هنا تكفينا جميعاً.‏
‏هل المكان هنا ربما ضيق قليلاً؟‏
‏"شكراً لك يا (فريدا)."‏
‏"يا للهول، هذا لطف بالغ منك يا (فريدا)."‏
‏هيا. لا حاجة إلى أن تشعرن بالخوف.‏
‏لا بد أن هذا ما يقولونه للأبقار‏
‏قبل أن يرسلوها إلى المسلخ.‏
‏قد ينجح هذا.‏
‏هذا مذهل يا "فريدا"!‏
‏طاولة دفع الأقراص لي.‏
‏هل توجد لعبة "فروغر" في هذا؟‏
‏انتبهن من الأسلاك.‏
‏في ماذا كنت تفكرين؟‏
‏ألم تسأمي من طرح هذا السؤال علي؟‏
‏لأنني سئمت بالتأكيد من الإجابة عليه.‏
‏سوف ينزلن بك عقوبة شديدة.‏
‏‏- لا يهم. سيستغرق الأمر بضع ساعات وحسب.
‏- ماذا؟‏
‏ماذا؟ سينتهي كل هذا عما قريب.‏
‏لا بأس، ليسجنني في المرحاض.‏
‏ستعود الأمور إلى ما كانت عليه.‏
‏لن يطول أي من هذا.‏
‏أنت تخيفينني حقاً عندما تكونين ذكية.‏
‏أجل، أنت وأنا، مفهوم؟‏
‏أشكر الله لأن دماغي يعمل
بشكل صحيح اليوم.‏
‏توصلنا إلى قرار.‏
‏ناقشنا قضيتك،‏
‏وقررنا عقوبة بالإجماع تقريباً.‏
‏لذا يا "تيفاني دوغيت"،‏
‏بسبب اقترافك جرائم ضد مجتمعنا، نحكم عليك‏
‏‏- بخدمة المجتمع.
‏- رائع.‏
‏‏الخطوة التالية هي أن نجلس
‏ونتحدث عن مهاراتك،‏
‏ونعرف ما هي أفضل طريقة
لتساهمي في المجتمع.‏
‏سنكون أناساً وحسب، نتحادث.‏
‏‏- كما قلت.
‏- هراء.‏
‏‏لا نتفق جميعاً على هذا،
‏لكن طالما أننا جميعاً سجينات،‏
‏‏فنظن أن نظامنا القضائي
‏يجب أن يركز على إعادة التأهيل. صحيح؟‏
‏‏وأنه يجب ألا تجعل جريمة واحدة
‏المرء مجرماً إلى الأبد.‏
‏شكراً لكن. سأجعلكن تشعرن بالفخر.‏
‏سترين.‏
‏إلى المرحاض!‏
‏ألها زر إعادة ضبط؟‏
‏"الأسلحة ممنوعة"‏
‏‏يشبه الأمر مشاهدة
‏أكثر فيلم قابلية للتنبؤ بأحداثه.‏
‏أنا أقوم بأمر ما على الأقل.‏
‏‏كما أنني قد أكتسب قامة رشيقة
‏خلال قيامي بالعمل.‏
‏‏إلى اللقاء يا حبيبتي! أتمنى لك يوماً جيداً
‏في العمل! أنت إنسانة سخيفة!‏
‏هؤلاء السافلات يسئن إلينا بشدة.‏
‏‏صحيح؟ ما الذي سأفعله عندما ينتابني
‏اشتهاء وجبة خفيفة أو دورتي الشهرية؟‏
‏‏يمكنني احترام الدافع الأخلاقي،
‏لكن الالتزام الأعمى به...‏
‏يجعل الأمور تغدو خطرة.‏
‏حسناً، 10 دقائق.‏
‏كانت "الهند" قسمي المفضل‏
‏لأنها ذكرتني بتواجدي هنا،‏
‏وإجباري على حرمان نفسي
وما إلى ذلك.‏
‏أجل، كان الأمر أشبه
ببرنامج "ويت واتشرز"،‏
‏مع أبقار وحساب نقاط أقل.‏
‏‏السجن يشبه "ويت واتشرز" بالمجان،
‏فقد نقص وزني كيلوغرامين.‏
‏لاحظت ذلك. غدت ملابسك فضفاضة.‏
‏شكراً لك.‏
‏‏- لكنني جائعة الآن.
‏- يا إلهي، أنا أتضور جوعاً.‏
‏‏- هل نتناول مثلجات من المخزن؟
‏- بالطبع.‏
‏اعلموا وقت إغلاق البوابة.‏
‏‏"يا (أماندا)، لن أتوقف
‏حتى تغدو مؤخرتي صغيرة جداً‏
‏لدرجة أنها ستختفي تماماً.‏
‏‏أسمعت عن الحمية التي تسمح لك
‏بتناول الكعك والمثلجات،‏
‏ومع ذلك ينقص وزنك؟‏
‏إنها تُدعى النهام."‏
‏"وعجباً!‏
‏أحبها كثيراً. إنها معجزة."‏
‏‏"يا (ماكينزي)،
‏لطالما شعرت بالغيرة من قوة إرادتك.‏
‏أشعر بأنني بدينة منذ أن قام (مارك)‏
‏‏بالاستثمار في تلك الحانة الأمريكية
‏الجديدة العصرية في نهاية الشارع.‏
‏‏ستتشوقين للغاية لشرب
‏الصودا الرائعة التي يحضرونها.‏
‏‏بنكهات الدراق والخزامى
‏وبتلات الورد. أجل، رجاءً!"‏
‏كيف حالك يا "أماندا"؟‏
‏"ماكينزي".‏
‏‏- متى دخلت السجن؟
‏- البارحة.‏
‏ذوقك في الكتب جيد، لذا ستنسجمين معي.‏
‏‏- "تايستي".
‏- "بوسي".‏
‏لم تسمك أمك "فرج".‏
‏أتتحدثين بجد؟‏
‏‏أنت جديدة هنا وتتفوهين بالهراء
‏مع أن اسمك "تايستي"؟‏
‏هذا صحيح. إنه خطأي.‏
‏أعلميني إن أردت شيئاً هنا.‏
‏حسناً. سأفعل ذلك. شكراً.‏
‏ويمكنك أخذ قصة "آليس" الآن.‏
‏لأنها ماهرة بمؤانسة الناس.‏
‏إنها المفضلة لدي. لذا أعيدي الكتاب.‏
‏اتفقنا.‏
‏أجل.‏
‏مرحباً بك في السجن.‏
‏حسناً، انتظروا. لقد عدن.‏
‏‏- صوروا هذا!
‏- أتريدون رشوة؟‏
‏صوروا هذا!‏
‏أيريد أحد رقائق البطاطس؟‏
‏أظن أنها كل الأكياس.‏
‏عدا التي أُكلت.‏
‏والسدادات القطنية التي اسُتخدمت.‏
‏حسناً. يمكننا البدء.‏
‏ماذا يحدث؟‏
‏سنحرق الرشوة.‏
‏أجل. هذا ما أتحدث عنه يا "تي".‏
‏اتصلي بها.‏
‏مرحباً يا "نيتا". أهلاً بك في الحفلة.‏
‏ماذا تفعلن؟‏
‏نحرق رقائق "تشيتوس"!‏
‏أخبري هذه المرأة ماذا نريد يا "تي".‏
‏نريد أن نُؤخذ على محمل الجد!‏
‏‏- أجل!
‏- هذا صحيح!‏
‏إلى اللقاء يا "نيتا"!‏
‏إلى اللقاء يا فتاة!‏
‏حسناً. ارجعوا!‏
‏اللعنة!‏
‏احترقي يا سافلة!‏
‏تباً لك يا "بيسكاتيلا"!‏
‏ماذا ستقول الآن؟‏
تابعوني على تويتر
@Peaceful_0
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏ترجمة "سامر طه"‏