‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏‏لا بد أن هذا ما يشعر به رجال قبائل "ماساي"
‏بعد أن يطعنوا فيلاً برمح.‏
‏‏عدا عن أن الرجال البيض
ليسوا ‏نوعاً مهدداً بالانقراض،‏
‏وهذا الحيوان سوف يستيقظ.‏
‏سيغيب عن الوعي لنحو ساعتين.‏
‏‏- أين نحن؟
‏- إنها قصة طويلة.‏
‏‏- ما الذي سنفعله عندما يستيقظ؟
‏- نعذبه حتى يعترف.‏
‏ألا تعتقدين أننا عانينا بما فيه الكفاية‏
‏لخدمة مخططك الانتقامي يا "رد"؟‏
‏أهو من فعل هذا بك؟‏
‏أظن أنه يجب أن تذهبي لتستلقي.‏
‏‏- أنا بخير.
‏- لست بخير. لا أحد هنا بخير.‏
‏شكلك مريع يا "رد".‏
‏‏صحيح يا "رد"، مظهر المهرج المروع هذا،
‏إنه لا يناسب أي شخص.‏
‏‏- ألديك شيء نقيده به؟
‏- شيء؟ لدي كل شيء!‏
‏لكن يجب أن ننقله.‏
‏‏لنأخذه إلى المسبح في الأسفل
‏لنحظى بمساحة للعمل، تحسباً.‏
‏ساعدنني يا فتيات. سنحمله.‏
‏‏- سأعمل على ذلك.
‏- ركبتي اليمنى بحالة سيئة.‏
‏‏تصعب علي الموافقة على العنف،
‏حتى لو كان هو المستهدف به.‏
‏رجاءً يا "نيكي".‏
‏‏إن لم ننتزع اعترافه،
‏فسيذهب كل ما فعلناه هباءً.‏
‏لا تجعلنني أتوسل.‏
‏كم مرة ساعدتكن "رد"؟‏
‏حتى لو أنها أعطتكن كوب هلام إضافياً.‏
‏وأجل، إنها تخفي معلومات،‏
‏‏وليست الأم التي قضيتن حياتكن
‏وأنتن تتمنين لو حظيتن بها.‏
‏أياً يكن، لن نخوض هذا الأمر لوحدنا.‏
‏هذا هو القدر الذي أعرفه.‏
‏‏لم لا تصعدين إلى الطابق العلوي
‏وتأخذين دواءً مسكناً؟‏
‏وسأتولى هذا الأمر.‏
‏‏- أنا بخير...
‏- اذهبي.‏
‏حسب عدي.‏
‏1، 2...‏
‏‏لم يُجر لنا اختبار عنق الرحم
‏منذ 3 سنوات يا آنسة "فيغيروا".‏
‫من الصحي أكثر ألا تخضع دوقتي للفحص،‬
بدلاً من التواجد تحت رحمة ذاك المنحرف
‏العجوز الذي يسمونه طبيباً.‏
‏‏أتعرفين ماذا فعل
‏في المرة الوحيدة التي زرته فيها؟‏
‏كنت هناك، منفرجة الساقين، وفرجي مكشوف.‏
‏‏وكان يقف هناك على بعد
‏نحو متر ونصف، ينظر إلي.‏
‏‏وهو ليس قريباً كفاية لرؤية
‏ما يُفترض به رؤيته.‏
‏وهل تعلمين ما الذي قاله؟‏
‏"ساقاك قبيحتان.‏
‏‏على الأقل يسمحون للنساء
‏بارتداء السراويل هذه الأيام."‏
‏أعلم أنه أعمى لأن ساقي جميلتان جداً.‏
‏أكره نفسي على السؤال،‏
‏حقاً. لكن، دوقة؟‏
‏أجل. لأن فرجي نبيل.‏
‏‏- بالطبع.
‏- أليس لديك اسم لفرجك؟‏
‏ما هي فرص الحصول على كوب قهوة؟‏
‏يا سيد "سي"،‏
‏هل لفرج عشيقتك اسم؟‏
‏"ترايسي".‏
‏اللعنة عليك يا "جو"!‏
‏وهي ليست عشيقتي.‏
‏حسناً، يجب أن أعرف مصدر الاسم.‏
‏أخبرتك عن مصدر اسمي.‏
‏أخبريني وسننظر في أمر حصولك
على بعض القهوة.‏
‏كنت و"ترايسي لوميس" أعز صديقتين.‏
‏وبلغت سن الرشد قبلي وغدت محبوبة‏
‏‏لأنه انتشرت إشاعة أنها سمحت
‏لـ"ديفيد روزن" بمعاشرتها من ثدييها.‏
‏فسميته باسمها‏
‏لأن فرجي سافل.‏
‏إنها ليست مخطئة.‏
‏هذا أمر غريب يا آنسة "فيغ".‏
‏حقاً، بالرغم من ذلك. أعني، اسمحي للفتاة...‏
‏"تايستي".‏
‏مضت 12 ساعة ولم نتفق على شيء.‏
‏‏- ما كان موضوعك؟
‏- الرعاية الصحية.‏
‏أتعلمين ما الذي يحدث عندما نمرض؟‏
‏يقرر حارس إن كانت المعاينة ضرورية أم لا.‏
‏رجل لا يفقه أو يهتم بنا‏
‏‏يخبرنا إن كنا مريضات كفاية
‏للذهاب إلى الطبيب.‏
‏‏إن لم تكن ضرورية، تستلقين على سريرك،
‏وتأملين ألا تزداد الحمى التي تعانين منها،‏
‏‏أو أن تجدي صديقة لديها مال
‏لشراء "تايلينول" من متجر السجن.‏
‏السنة الماضية، التهب سن فتاة‏
‏‏وتطلب الحارس وقتاً طويلاً ليأخذ الأمر
‏على محمل الجد،‏
‏وازداد الالتهاب. وفقدت البصر في عين الآن!‏
‏أجل، هذا صحيح. غدت قرصانة بسبب هذا السجن.‏
‏‏لذا تقولين لي إن تكلفة الذهاب
‏بحالة مستعجلة إلى الطوارئ لا تفوق‏
‏تكلفة منحنا رعاية لائقة في المقام الأول.‏
‏‏- تعلمين أنها محقة.
‏- اخرس يا "جو". يا إلهي.‏
‏حسناً، سأنفذ ذلك. تفوزين بالرعاية الصحية.‏
‏هلا يجلب لي أحد كوب قهوة لعيناً الآن؟‏
‏سأفعل ذلك حالاً...‏
‏يا "ترايسي". آسفة.‏
‏أظن أنه يجب أن أصفعك ثم تصفعينني.‏
‏لا أسمح لأحد بضربي.‏
‏لكن الضرب يقاوم النعاس.‏
‏يجعل أدرينالينك يتدفق أو ما يشبه ذلك.‏
‏‏- حقاً؟
‏- هرمونات الإندورفين.‏
‏‏- أيجب أن تضربيني على وجهي؟
‏- لست متأكدة.‏
‏‏لكن كانت والدتي تصفع وجه زوجها
‏عندما كانت تريد أن تبقيه مستيقظاً.‏
‏مهلاً!‏
‏مهلاً.‏
‏‏- ما الذي قلته لك عن ذاك الأمر؟
‏- ما الذي حدث؟‏
‏‏لا يمكنني منع نفسي عن إطلاق ريح
‏عندما أنام. إنها تفلت وحسب.‏
‏هذا مقرف.‏
‏‏- ما الذي يحدث؟
‏- توليت الأمر.‏
‏‏- يا ذا السروال الطويل. هيا بنا.
‏- أليست جميع السراويل طويلة؟‏
‏‏- أتسمعني؟ هيا بنا.
‏- لا أفهم.‏
‏‏أسمحت لك بالتحدث؟ هيا بنا.
‏سآخذه إلى المرحاض الخارجي.‏
‏هيا. أغلقي الباب. راقبيهم.‏
‏إنهم يخططون لشيء ما. أشعر بالأمر.‏
‏هيا.‏
‏ربما لديها إمكانيات جيدة.‏
‏حصلنا على متدربة.‏
‏كيف الحال الآن!‏
‏أتشعرين بهرمونات أدورفين؟‏
‏اللعنة!‏
‏‏- هل نمت؟
‏- لا.‏
‏سأذهب لأجلب لنا قهوة.‏
‏كسرت المزهرية.‏
‏ماذا؟‏
‏‏المزهرية. التي في غرفة نومك. أكانت خضراء
‏أو زرقاء اللون أو ما يشبه ذلك؟‏
‏حدث ذلك قبل زمن طويل.‏
‏أرغمت "بني" على أن يقول إنه الفاعل.‏
‏‏قلت له إنني سأسلبه
‏دمية "سبايدر مان" إن أخبرك.‏
‏أتعرف ما الذي أتذكره؟‏
‏عند بركة السباحة،‏
‏لا بد أن عمرك كان 9 أو 10 سنوات.‏
‏‏جلس "بني" وراقبك وأصدقاءك تقفزون
‏من على لوح الغوص طوال اليوم.‏
‏لم يسبح حتى. راقبكم وحسب.‏
‏وقبل وقت الذهاب مباشرة،‏
‏ركض وصعد إلى لوح القفز.‏
‏وفكرت، أخيراً استجمع الفتى شجاعته.‏
‏لكن عندما وصل إلى نهاية اللوح...‏
‏تسمر في مكانه.‏
‏‏- ما الذي فعلته؟
‏- ذهبت لأجلبه.‏
‏أمسكت يده وعددت إلى 3،‏
‏وقفزتما معاً.‏
‏هذا ما أتذكره.‏
‏واللسعة على الماء عندما سقط على ظهره،‏
‏والبكاء، و...‏
‏لكنه استمر بإمساك يدك.‏
‏لقد علمته كيف يكون شجاعاً.‏
‏‏- إذا مات...
‏- لن يموت.‏
‏‏- لكنه...
‏أتمنى لو كانت أمي هنا.‏
‏وأنا أيضاً يا عزيزي.‏
‏أتريد حليباً وسكراً؟‏
‏ظننت أننا سنأخذه إلى القسم الطبي.‏
‏لا نستطيع. لن يساعد القسم الطبي ميتاً.‏
‏‏- إلى أين سنذهب إذاً؟
‏- لا أدري.‏
‏هذه فكرة سيئة.‏
‏قدمي فكرة أفضل إذاً يا صاحبة الجلالة،
ملكة كل ما هو واضح كالشمس.‏
‏هذا هو ذاك المكان.‏
‏حدثت بعض الأمور.‏
‏‏توجد مشاعر كثيرة في هذا المكان.
‏كثيرة جداً.‏
‏‏إنها تغدو عبقرية عرضياً أحياناً،
‏أقسم بالله!‏
‏‏لنتركه الآن، صحيح؟
‏ستفوح منه رائحة كريهة إن تركناه لوقت طويل.‏
‏ماذا بحق الجحيم؟‏
‏‏- هل مات؟
‏- لا.‏
‏حقاً؟ اخرسي!‏
‏تستمرين بالثرثرة،‏
‏عن أمر السلام في الشرق الأوسط؟ انتهى.‏
‏لا.‏
‏‏- لقد كذبت.
‏- لا...‏
‏كذبت!‏
‏‏- لقد مات!
‏- لا...‏
‏‏- اخرسي...
‏- الكذب سيئ جداً.‏
‏‏- الموت سيئ جداً.
‏- "سوزان".‏
‏أريدك أن تهدئي.‏
‏أنت كاذبة!‏
‏جميعكن كُذب عليكن كثيراً.‏
‏‏أعني، يرغبون في إعطائكن ألقاباً،
‏مثل مجنونة، معتوهة، مطاردة مختلة.‏
‏لن نسمح لهم بالقيام بذلك، صحيح؟‏
‏لأنه لا خطب بكن.‏
‏أنتن مثاليات كما أنتن.‏
‏يتعلق الأمر حقاً بالاستيقاظ صباحاً،‏
‏‏والنظر إلى المرآة وقول،
‏"أنت عظيمة يا نفسي."‏
‏‏بالإضافة إلى بعض أحمر الشفاه،
‏هذا كل ما تحتجن إليه من دواء!‏
‏هيا، غادرن. بسرعة!‏
‏‏ماذا لو كانت نفسك لا تزال تشعر بصداع
‏حتى بعد أن تقولي لها، "أنت عظيمة"؟‏
‏لم أفكر في هذه الحالة المعينة.‏
‏هذه أشبه بنظرية مضادة للاكتئاب وللذهان.‏
‏‏- أيمكنني الحصول على مسكن للألم إذاً؟
‏- لا مانع في ذلك.‏
‏طالما أنه لن يؤثر على تقديرك لنفسك.‏
‏يجب أن أعترف أنك تبدين لطيفة جداً.‏
‏شكراً لك.‏
‏‏- ما اسمك؟
‏- "كايسي".‏
‏حسناً يا "كايسي"، سُررت جداً بلقائك.‏
‏وأنا كذلك. من الرائع أن يفاجئك الناس.‏
‏‏افترضتك مجنونة. أعني،
‏هذا نعت سيئ في لغة اللاتينيين،‏
‏‏- لكنك تبدين هنا طبيعية جداً ولطيفة.
‏- لقد أخطأت.‏
‏يبدو أن مسكن الألم قد نفد. آسفة.‏
‏إيطالية لعينة مجنونة!‏
‏‏- اذهبي!
‏- يا إلهي!‏
‏إحداكن في ذاك الجانب لا ترفع جيداً.‏
‏لقد أخبرتكن عن حالة ركبتي مسبقاً.‏
‏انتبهن لرأسه.‏
‏اللعنة على رأسه.‏
‏حسناً، مستعدات؟‏
‏1، 2، 3!‏
‏نجحنا.‏
‏رابطة الأخوات قوية.‏
‏يا إلهي.‏
‏إنه يستحق ذلك.‏
‏‏قولي إنني مجنونة،
‏لكن أخلاقية هذا الوضع المعين،‏
‏تجعل من الصعب تحديد من يستحق ماذا.‏
‏إنه وضع يصعب فيه تحديد الأمور.‏
‏لنضعه على الكرسي.‏
‏‏- 1، 2، 3!
‏- 2، 3.‏
‏رائع.‏
‏شكراً يا فتيات.‏
‏لذا مجدداً، جميعنا موافقات‏
‏على حقيقة أننا في مسبح فارغ حالياً؟‏
‏وأن إحداكن لا تريد التحدث عن الأمر.‏
‏لا أدري إن كان الحبل سيكفي‏
‏لتقييده جيداً. سأبحث في المكان.‏
‏كيف حصلت على كل هذه الأغراض؟‏
‏هل بنيت مخبأً محصناً سرياً؟‏
‏‏- هلا تساعدين لدفعه إلى الأعلى يا "بايبر"؟
‏- لا بالتأكيد.‏
‏أقنعتنا خطبة "نيكي" التحفيزية
بالقيام بهذا،‏
‏لكنني لن أشارك في الأمر.‏
‏لن أفعل له ما لا يستحقه.‏
‏ها هو الأمر يتكرر.‏
‏نحن نحور تلك الكلمة حسب رغبتنا.‏
‏ستفي هذه بالغرض.‏
‏هل ستتركن كل شيء هنا؟‏
‏الفرشات من الفينيل.‏
‏‏تصرفن بجدية. بعضنا كن بحاجة
‏إلى الاستحمام على كل حال، صحيح؟‏
‏صحيح يا "لوسيا"؟‏
‏‏لا تستسلمن بسهولة، مفهوم؟
‏إنها عاصفة وستمر!‏
‏‏- سمعنا أن المفاوضات تسير بشكل جيد.
‏- ماذا؟‏
‏رعاية طبية، طعام أفضل، وقد تأتي "بيونسيه".‏
‏‏- لا تريدين أن يفوتك ذلك!
‏- لن تأتي "بيونسيه" إلى "ليتشفيلد"!‏
‏كيف تجرئين على الشك بها؟‏
‏اسمعن يا قوم، بربكن!‏
‏‏- تحرك. سر.
‏- خذي "ديكسون" أو "جوش". لم اخترتني؟‏
‏‏- اللعنة.
‏- هذا لا...‏
‏‏- اخرس!
‏- أنا لطيف!‏
‏‏- ادخل.
‏- رجاءً...‏
‏‏بما أنني هنا،
‏أيمكنك أن تخبريني ما الذي فعلته؟‏
‏لا شيء.‏
‏‏- معذرة؟
‏- لم تفعل شيئاً.‏
‏لدي خطة. اللعنة.‏
‏ثق بي وحسب.‏
‏لا أدري لما قد أفعل ذلك.‏
‏فقد سجنتني في مرحاض من دون ذنب!‏
‏اسمع. اصبر وانتظر. سأخرجك من هنا عما قريب.‏
‏هذا ليس محدداً.‏
‏حسناً، اسمع. قدم لي معروفاً.‏
‏‏عندما أقول لك حان الوقت، تماش مع الأمر.
‏رجاءً. أفهمت؟‏
‏‏لا أفهم ما تعنينه عندما تقولين،
‏"تماش مع الأمر".‏
‏اخرس!‏
‏واستعد. اللعنة!‏
‏وحيد جداً.‏
‏‏لم يعد هناك بعد الآن، مفهوم؟
‏إنه جسده وحسب.‏
‏‏- روحه في مكان أفضل الآن.
‏- إنه في السماء.‏
‏‏يا "سيندي روبنستاين"،
‏لا تؤمنين بوجود السماء.‏
‏أظنك تشيرين إلى اليهود الثقافيين العصريين‏
‏الذين لا يؤمنون عادة بمبدأ السماء.‏
‏لكن، تاريخياً،‏
‏تؤيد الديانة اليهودية فكرة الحياة الآخرة.‏
‏مغيرو دينهم هم الأسوأ دوماً.‏
‏‏أتظنين أنك ستدخلين السماء
‏بعد أن كنت في السجن؟‏
‏‏- ربما ليس الوقت مناسباً؟
‏- إنه أمر أفكر فيه.‏
‏‏- هل "بوسي" في السماء؟
‏- بالطبع يا عزيزتي.‏
‏في ديني، ندعوها الجنة.‏
‏‏أنا متأكدة من أنها هناك في الأعلى الآن،
‏تستمتع بالنظر إلينا في الأسفل،‏
‏وتضحك على الورطة التي أوقعنا أنفسنا فيها.‏
‏‏مهلاً، هل الشخص الشرير الميت
‏معها في الأعلى؟‏
‏في السماء الجنة؟‏
‏‏- لا بالتأكيد.
‏- لكنها قالت إنه في مكان أفضل.‏
‏أنت...‏
‏‏إنه كذلك. لكنه مكان أفضل مختلف
‏عن الذي توجد "بي" فيه.‏
‏‏يمكنك إذاً أن تكوني شريرة وينتهي بك المطاف
‏في المكان الأفضل؟‏
‏لا أحد يعلم، مفهوم؟‏
‏إنه هراء يقوله الناس ليتحسن شعورهم وحسب.‏
‏إنه كثير! إنه موت كثير جداً.‏
‏إنه كثير جداً. وأنتن تكذبن باستمرار!‏
‏أنتن كاذبات. يا إلهي!‏
‏موت كثير جداً! إنه كثير جداً!‏
‏هذا صحيح! أنتن كاذبات.‏
‏أنتن تكذبن!‏
‏إنه موت كثير جداً!‏
‏‏- أبقهم متحفزين.
‏- اعبثي بأفكارهم.‏
‏‏- لم وجهك أحمر اللون؟
‏- صفعتها لتستيقظ.‏
‏لكن لدينا شيئاً أفضل. شاهدي هذا.‏
‏هيا. حسناً، إذاً، أترين هذه؟‏
‏خذي قهوتك، ثم بطاقتك.‏
‏‏- ضعي القهوة على شكل خط.
‏- اجلبي قلماً وفكيه.‏
‏حسناً.‏
‏راقبي.‏
‏اللعنة!‏
‏وجدنا علبة في خزانة أحدهم.‏
‏كان بمقدورنا استخدامها في المقهى.‏
‏لكن أتعلمين؟ لا يهم. أعيش لحظتي الحالية.‏
‏اللعنة. هل ينزف أنفي؟‏
‏قليلاً. لا يهم. دعيني أقوم بالأمر.‏
‏هيا. لا يهم. خذيه.‏
‏شاهدي هذا.‏
‏إنه مذهل.‏
‏‏كلما كان مؤلماً أكثر،
‏ينتشي المرء أكثر، صحيح؟‏
‏‏- تماماً.
‏- أظنكما مجنونتين.‏
‏عقار "إيكسدرين" فعال ولا يسبب الألم.‏
‏‏- يدلك الألم على أنك حية.
‏- أعلم أنني حية.‏
‏‏- أكنتن تتحدثن عن الحراس؟
‏- صحيح.‏
‏يجب أن تزعجيهم.‏
‏‏- هذا الأمر المفضل لدي.
‏- أنتم.‏
‏تعلمون كيف يحدث الأمر.‏
‏لن يحدث ما لم تنظروا إلي جميعاً.‏
‏‏- انظروا جميعاً.
‏- الماكر لا ينظر بعد.‏
‏‏يمكنني الوقوف هنا طوال اليوم،
‏لذا من الأفضل أن تجعلوا صديقكم ينظر.‏
‏‏كلما انتظرنا أكثر، سيذهب عدد أكبر منكم
‏إلى المرحاض الخارجي.‏
‏‏"فتاتان وكوب واحد." إنه كلاسيكي،
‏لكن يصعب التفوق عليه.‏
‏‏- لا. اللعنة على هذا. هذا هراء!
‏- لدينا تمرد.‏
‏‏- سأتولى الأمر.
‏- هذا لا يفيد!‏
‏‏- ألم تتعلم الدرس سابقاً؟
‏- أي درس؟ لا يوجد درس هنا!‏
‏مجرد معتوهات يعذبننا، من أجل ماذا؟‏
‏‏أتظنين أن حصولك على طعام أفضل
‏يجعلك غير مجرمة؟‏
‏يظنك العالم حثالة بالفعل،‏
‏وكان ذلك قبل تأخذي الناس رهائن.‏
‏أتظنين أنهم سيساندونك الآن؟‏
‏أنت يا ذا الثديين. وأنت أيضاً.‏
‏‏- أنا؟
‏- لا، هي.‏
‏‏إن كان لدى أحدكم رأي،
‏فسيتحمل بقيتكم عاقبته.‏
كنت جالسة هنا و‏‏لم أفعل شيئاً. رجاءً.
‏سأحدق إلى السفلة أكثر.‏
ماذا تريدين؟ ‏سأفعل أي شيء.‏
‏‏- اخرجا. الآن!
‏- ماذا؟‏
‏اللعنة يا "ديكسون".‏
‏‏أنت غبي.
‏لا يمكننا السماح لهم بالاسترخاء.‏
‏أحسنت يا "مندوزا". حرب ذهنية، أحبها.‏
‏‏أنت تلميذة نجيبة.
‏ساعديها للذهاب إلى المرحاض يا "زي".‏
‏لا. سنكون بخير.‏
‏ادخلي!‏
‏تحرك! بسرعة!‏
‏ادخل!‏
‏اللعنة!‏
‏أجل!‏
‏رائع! اللعنة!‏
‏‏هلا يخبرني أحد كيف
‏أن وضع شخص في غرفة لوحده‏
‏ومنعه من التشمس والتواصل مع الناس
يلقّنه أي درس؟‏
‏هذا ما ظننته.‏
‏كيف تفسدين تناغمي بهذه الطريقة؟‏
‏هلا تعذرينني قليلاً؟‏
‏كنت بارعة هناك!‏
أجل، ‏أعلم.‏
‏لهذا من الأفضل أن يكون الأمر هاماً.‏
‏لدينا مشكلة صغيرة.‏
‏عظيم، إنها صغيرة. أي يمكنك معالجتها.‏
‏لا.‏
‏توفي حارس وأُصيبت "سوزان" بالرعب.‏
‏‏- هل أنت جادة؟
‏- أعلم.‏
‏‏- إنه أمر سيئ! سآخذك...
‏- لا، أسأت الفهم.‏
‏‏أتظنين أن لدي وقتاً
‏لمعالجة مزيد من المشاكل؟ أنا أجهد نفسي‏
‏في محاولة لجعل الظروف أفضل
لنا جميعاً ولوحدي،‏
‏‏وتأتين لي بهراء
‏عن شعور "سوزان" بالذعر؟‏
‏يا له من كشف أحداث هام. هذه طبيعتها.‏
‏تشعر بالذعر دوماً!‏
‏‏ليست لدي عصا سحرية
‏لمعالجة أمر "سوزان". تولي أمرها وحسب.‏
‏اسمعي، ربما لم تسمعي الجزء...‏
‏المتعلق بالحارس الميت؟‏
‏‏الجزء الذي ظننت فيه أنه من الذكاء
‏أن تدخلي مهرولة إلى هنا وأن تخبريني هراءً‏
‏قد يفسد المفاوضات برمتها إن سمعك أحد؟‏
‏أنت ذكية. أنت نابغة.‏
‏يتعين ألا تكوني لئيمة حيال الأمر. اللعنة!‏
‏‏أتفهمين ما يحدث هنا؟ ‏ما الذي على المحكّ؟‏
‏هذه ليست لعبة. إنها حياتنا.‏
‏هذا الأمر سيغير حياة مئات النساء.‏
‏‏وربما إن قمنا بالأمر بشكل صحيح،
‏فقد تطبقه سجون أخرى، مفهوم؟‏
‏لدينا فرصة لنغير الأمور.‏
‏أحاول إحداث فرق، وهل تعرفين؟‏
‏أنا ماهرة في ذلك. أحقق نتائج.‏
‏لذا أخبريني ما هو أكثر أهمية،‏
‏‏فتاة لا تحتمل ألا تنال فطورها
‏في الوقت المحدد‏
‏أم بقيتنا هنا اللواتي يحاولن العيش كل يوم؟‏
‏هذا ما ظننته.‏
‏في بث مباشر من سجن "ليتشفيلد".‏
‏‏لم تحصل أحداث جديدة في الساعات
‏القليلة الماضية. ونحن ننتظر أية...‏
‏‏- كنت أشاهد!
‏- وأنا كنت أطفئه.‏
‏من الأفضل أن تذهبي إلى موقف الحافلة.‏
‏‏إن غادرت الحافلة من دونك،
‏ستسيرين مسافة طويلة.‏
‏ولن أكتب أعذاراً للمدرسة.‏
‏أنت لا تهتمين حتى بها.‏
‏‏- من؟
‏- أترين؟ "سيندي". أختي؟‏
‏‏ابنتك. إنها في ذاك السجن،
‏وتتظاهرين بأنها غير موجودة.‏
‏أهتم بها كثيراً.‏
‏‏- ألست قلقة؟
‏- يا عزيزتي...‏
‏لم أخبرك سابقاً لأنني لم أرغب في أن تقلقي،‏
‏لكن "سيندي" ليست في ذاك السجن.‏
‏فقد نُقلت إلى إصلاحية أخرى قبل عدة أشهر.‏
‏‏- وأنا آسفة على كتم الأمر عنك.
‏- نُقلت؟‏
‏بسبب مخالفات السلوك. لست متأكدة.‏
‏المهم هو أنها بخير ويتعين ألا تقلقي عليها.‏
‏ركزي على المدرسة، موافقة؟‏
‏نُقلت؟‏
‏‏"القهوة السوداء هامة
‏السابق - التالي"‏
‏من أين لك به؟‏
‏‏- لا يهم. أنت كاذبة لعينة.
‏- انتبهي لألفاظك!‏
‏‏- لماذا يجب أن أستمع لأي شيء تقولينه؟
‏- لأنني أمك!‏
‏‏- أتمنى لو لم تكوني أمي.
‏- وأنا أتمنى هذا أيضاً أحياناً.‏
‏‏- وجدت الكماشة.
‏- رائع.‏
‏‏- هل ستعذبينه حقاً؟
‏- لن أفعل له ما لم يفعله بنا.‏
‏أجل، لكنه وحش. وأنت "رد".‏
‏أتعرفن يا طفلات؟‏
‏أظنني اكتفيت من المتعة الآن.‏
‏وأنا لا أحب الدم، لذا...‏
‏سأنسحب.‏
‏هذا الرجل ليس أفضل منا،‏
‏‏ومع ذلك يمكنه التجول بحرية
‏وتحويل حياتنا إلى جحيم؟‏
‏لأن النظام الذي يجرمنا يحميه؟‏
‏هذا جنوني. يجب أن أتحقق من حال "آليكس".‏
‏"بايبر"، بحقك، لا يمكننا تركها هنا
في الأسفل لوحدها.‏
‏بل يمكنكن ذلك. اتركنني هنا. اذهبن جميعكن.‏
‏‏أنا راشدة ولا أحتاج
‏إلى نخبويتكن الأخلاقية.‏
‏حسناً.‏
‏‏هذا يضعف أمر السيدة المستقلة
‏خاصتك برمته، صحيح؟‏
‏"نورما"، أيتها السافلة!‏
‏مثير للإعجاب. فتاة كشافة؟‏
‏حسناً، هلا تساعدنني؟‏
‏‏أتمنى لو كنا نستطيع أن نعود
‏كما كنا قبل يومين‏
‏وأن نخبرهم أننا سنكون هنا.‏
‏‏- ستحملين المشعل يا "بلانكا"، صحيح؟
‏- أنا متعبة جداً في الواقع يا "رد".‏
‏تظاهرن أننا في حفل زفاف يهودي.‏
‏1، 2، 3!‏
‏أكرهكن جميعاً.‏
‏ونحن نكرهك يا "رد"، لكن بحب!‏
‏‏- مرحباً!
‏- لقد عدت!‏
‏‏يجب أن يختطفني معتوه
‏ويحتجزني رهينة كثيراً.‏
‏اختلق شبان كثر أعذاراً على اختفائهم،‏
‏لكن هذا أسخف عذر أسمعه.‏
‏حسناً. سأحسنه.‏
‏مهلاً، ما الذي حدث لوجهك؟‏
‏‏صديقتك، المتوحشة؟ إنها غاضبة مني.
‏تظنني سرقتك.‏
‏أهذا ما يحدث يا آنسة "فانبارلو"؟
أتحاولين سرقتي؟‏
‏‏- ما الذي حدث لبذلتك؟
‏- أجل.‏
‏ضحية الشغب.‏
‏أحببت البذلة حقاً.‏
‏يجب أن تريني أرتدي حمالات البنطال.‏
‏تعالي إلى هنا.‏
‏ماذا؟‏
‏كيف يمكنني قول هذا بشكل مؤدب؟‏
‏هل كنت تتقلبين على البراز منذ ذهابي؟‏
‏‏اضطررت إلى الاختباء في المرحاض الخارجي
‏للهرب من معتوهة مكسيكية!‏
‏لا أدري أي جزء من هذا مهين أكثر من غيره.‏
‏إنه قول مثير للإعجاب.‏
‏يا إلهي.‏
‏‏ما رأيك في أن أقدم لك
‏حماماً ساخناً لطيفاً؟‏
‏يا إلهي، سيكون هذا لطيفاً جداً.‏
‏يصدف أنني أعرف حماماً.‏
‏مرحباً؟‏
‏‏مرحباً؟ أريد دواء "سوزان وارن".
‏جميع أدويتها.‏
‏لم تعد تأخذها بعد الآن.‏
‏معذرة؟‏
‏أجل. كمحترفة طبية مرخصة متظاهرة،‏
‏اتخذت قراراً غير مثقف لكنه مدروس،‏
‏‏- وأوقفتها عن تعاطي تلك الأدوية.
‏- ماذا؟‏
‏‏- إنها مريضة. وبحاجة إلى دوائها.
‏- لا!‏
‏هذه هي المشكلة هنا. أنت المشكلة.‏
‏حسناً، إنها ليست مريضة.‏
‏إنها رائعة وجميلة ونادرة.‏
‏ولا يعني عمل عقلها بشكل مختلف عن الآخرين،‏
‏‏أنه يتعين أن نعطيها حبوباً.
‏أتعرفين لماذا نفعل ذلك بالناس؟‏
‏لنشعر براحة أكثر،‏
‏‏لكيلا نضطر إلى التعامل
‏مع من ليس كما نريده أن يكون.‏
‏أعني، من الذي يحدد ما هو طبيعي؟‏
‏اسمعي أيتها البروفيسورة المزيفة،‏
‏لا أعرف ما هو الطبيعي، لكنه ليس أنت.‏
‏ولأنك اتخذت تلك القرارات الطبية،‏
‏‏تشعر "سوزان" بالذعر.
‏ولا يمكننا جعلها تهدأ.‏
‏لذا، أحتاج إلى الدواء.‏
‏ما الأدوية التي تأخذها؟‏
‏لا، هذه معلومات مريضة سرية!‏
‏‏أنت تتصرفين بجنون بالغ.
‏لكن حان وقت نيل استراحة.‏
‏‏لا! لا يمكنك لمس هذه.
‏ما الذي تفعلينه؟ اتركيها!‏
‏‏- لا يمكنك!
‏- اسمعي،‏
‏‏أحياناً يهم صالح الجميع
‏أكثر من مجنونة واحدة.‏
‏‏جنونها يعرضنا جميعاً
‏إلى الخطر ويسبب الذعر لي شخصياً.‏
‏ابتعدي عن طريقي!‏
‏‏انشرن النبأ. يُمنع دخول هذا الحمام
‏لمدة ساعة على الأقل.‏
‏أجل.‏
‏إن أغلقت عيني،‏
‏‏أشعر كأنني في "سيرينيتي داي سبا"
‏في "يوتيكا". عدا عن رائحة البول والبراز.‏
‏"يوتيكا"؟ ظننتك من "كونيتيكت".‏
‏إنها حقيقة غير معروفة كثيراً عن "كونيتيكت"‏
‏‏أنه لدينا أيضاً في الواقع مدينة "يوتيكا".
‏بجانب "نيو هيفن".‏
‏ألست خبيرة بمعلومات عن "كونيتيكت"؟‏
‏أنا ماهرة في مسابقات الحانات.‏
‏في "كونيتيكت".‏
‏خصيصاً في "كونيتيكت".‏
‏‏اللعنة، هلا تنظرين إلي؟
‏أغدو مضحكة وهزلية من أجلك.‏
‏‏- أنا متأكدة من أنك هزلية دوماً.
‏- صحيح.‏
‏لكنني لست مثلية "هزلية" عادة.‏
‏‏هل سترسلين لي رسالة وتسألينني
‏إن كنت معجبة بك الآن؟‏
‏يا إلهي. أحب عندما تتصرفين بلؤم.‏
‏هذا من شيمي جداً.‏
‏هذه هي حقيقة العلاقات، صحيح؟
إيجاد شخص‏...
‏يعكس صفاتك التي تريدين أن يراها الجميع.‏
‏إنها نرجسية بشكل أجمل.‏
‏إذاً أود أن يرى الجميع أنني مثيرة‏
‏وجريئة جداً وكلامي يدل على ذلك.‏
‏لم أشعر بأن أحداً يراني بهذا القدر قط.‏
‏‏- أتريدين منشفة نظيفة؟
‏- يبدو هذا رائعاً.‏
‏عظيم. سأعود حالاً.‏
‏جائزة!‏
‏"8:25 صباحاً - اسحب لتفتح"‏
‏ما الذي وجدته يا حبيبتي؟‏
‏لطخة العفن تلك على الجدار...‏
‏تبدو كثديين، صحيح؟‏
‏أجل، يمكنني رؤية ذلك تماماً.‏
‏يبدو أن المتعة كلها فاتتني.‏
‏‏أظنك ملتزمة مع فريقك، صحيح؟
‏كان المطر كافياً لإدخالك إلى هنا.‏
‏ما الذي حدث للحراس؟‏
‏"غلوريا" تعذبهم!‏
‏كانت ترسلهم إلى المرحاض الخارجي.‏
‏‏- كان الأمر مسلياً جداً.
‏- إنها تشبه "سكارفيس" أو ما يشبه ذلك.‏
‏لا، بل تشبه ذاك الرجل في فيلم الكاراتيه،‏
‏الذي مع الغلام! ماذا يُدعى؟‏
‏‏- "كاراتيه كيد".
‏- صحيح.‏
‏لأننا نشبه العجوز الذي كان يعلمها.‏
‏‏- لماذا تهتمان بهذا الأمر؟
‏- السؤال الحقيقي هو، لم لا تهتمين أنت به؟‏
‏‏تعلمان أن هذا يعني أننا سنُسجن هنا
‏مدى الحياة الآن.‏
‏لن نخرج أبداً.‏
‏هذا زماننا.‏
‏‏لدينا هذه الأيام وحسب.
‏سيعاملنا الناس بشكل سيئ بقية حياتنا.‏
‏لكن الناس يصغون حالياً. إنهم يهتمون.‏
‏‏أتريدين تفويت فرصة
‏أن تغيري الأمور السيئة هنا؟‏
‏‏أتودين هدر المرة
‏التي تحظين فيها بقوة حقيقية؟‏
‏‏تحملي بعض المسؤولية،
‏حتى أنه عند انتهاء الأمر،‏
‏يمكنك أن تقولي إنك قاومت وفعلت شيئاً.‏
‏كوني قدوة لأطفالك.‏
‏أو على الأقل لا تجعلينا نهزمك.‏
‏مرحباً! نحن "فلاريتزا" مع نصائح الجمال!‏
‏"(ماريتزا) و(فلاكا)"‏
‏يا سيداتي، الشعر هو أداتكن الأكثر قيمة.‏
‏هل عينك مصابة بالحول؟‏
‏هكذا، يظن الشبان أنك غامضة بدلاً من حولاء!‏
‏هل جبهتك عريضة؟‏
‏تفضلي!‏
‏‏اجلسوا قبل أن أقتلع أعينكم
‏واحدة تلو الأخرى!‏
‏أفهمتم؟‏
‏أمي.‏
‏‏اجلسوا قبل أن أقتلع أعينكم
‏واحدة تلو الأخرى!‏
‏أفهمتم؟‏
‏العداء ليس منظراً جميلاً.‏
‏آسفة يا قوم. سنعود قريباً مع منظر أروع.‏
‏هلا تفك إحداكما قيودي؟‏
‏هل ستركضين إلى هناك مجدداً؟‏
‏‏- أجل.
‏- لا إذاً.‏
‏لا يمكنكن منعي من قتله.‏
‏ربما بدلاً من هوسك بالانتقام،‏
‏يمكنك، لست متأكدة،‏
‏‏التفكير في نتائج أفعالك
‏الناجمة عن المخدرات والاعتذار.‏
‏عن ماذا؟‏
‏لا تزالين في مرحلة الإنكار إذاً. عُلم.‏
‏هذه غلطتك نوعاً ما يا "رد".‏
‏هذا سخيف. لا شيء هو غلطة شخص واحد وحسب.‏
‏‏أنت وتابعتك كثيفة الحاجبين تلك
‏أغويتماه للدخول إلى هنا.‏
‏لقد شذبتهما. أشبه "بروك شيلدز"
أو "فريدا كالو" الآن.‏
‏لا أعرف من هي "بروك شيلدز"،
لكن "فلاريتزا" قالت ذلك.‏
‏كنا نحاول تقديم المساعدة.‏
‏بدعوة معتوه مسلح للدخول إلى السجن؟‏
‏بل بفضح جرائمه‏
‏والتأكد من أنه لن يعمل هنا مجدداً.‏
‏‏ألا يبدو شيء من هذا جنونياً لك
‏كونك لا تتعاطين المخدرات الآن؟‏
‏لم أعرف أنها مخدرات. لقد كذبت!‏
‏‏- أنت كذبت على نفسك.
‏- إنها محقة.‏
‏كنا نهتم بشؤوننا وحسب،‏
‏ونكتنز هذه المؤن بأنانية.‏
‏ليست غلطتنا أننا رفقة ممتعة،‏
‏وأن "فريدا" دعتنا.‏
‏كلتاكما جعلتمانا أيضاً نبدو‏
‏إرهابيات متطرفات في الأنباء. أتتذكران؟‏
‏رجعت إلى الطابق السفلي.‏
‏أظن أننا نبدأ في التجادل في أمور سخيفة.‏
‏لا تبدئي حتى بنا، يا لصة الـ"تشيتوس"!‏
‏لا تضحكي علي.‏
‏ماذا؟ كنت تشجعين الشغب.‏
‏"بايبر تشابمان" مشجعة الشغب النسائي.‏
‏كانت تقوم بأمر ما على الأقل، صحيح؟‏
‏صحيح. كنت أقوم بشيء على الأقل.‏
‏أين كنت عندما كانت تبتلع حبوبها؟‏
‏‏كانت بعضنا لا يتدخلن في الأمر
‏بينما كانت الأخريات يقطعن الكهرباء‏
‏عن السجن بأكمله!‏
‏‏لكن من يحق لها أن تقول
‏ما هو الأسوأ، هل أنا محقة؟‏
‏كنت أحاول تقديم المساعدة!‏
‏ألا تهم النوايا؟ لقد عادت، صحيح؟‏
‏كانت تقول إن النوايا هامة.‏
‏كنا نحاول جلبه إلى هنا!‏
‏"اختبار حمل"‏
‏‏- اللعنة. هل وضعتهم معاً؟
‏- لا يوجد متسع إن لم أفعل ذلك.‏
‏أنت رائعة.‏
‏أترين هذا؟‏
‏أجل، سأعود حالاً.‏
‏‏- "لورديس"؟
‏- "غلوريا".‏
‏سيأخذونه إلى الجراحة.‏
‏إن أردت التحدث إليه أولاً، فكرت،‏
‏في أنه ربما يستطيع سماعك.‏
‏أجل.‏
‏‏- هل ستحملين الهاتف بجانبه؟
‏- أجل. تحدثي.‏
‏طفلي؟‏
‏مرحباً يا طفلي.‏
‏‏أعلم أنك لا تحب عندما أدعوك هكذا،
‏لكنك طفلي.‏
‏ستكون الأمور كلها على ما يُرام.‏
‏سيعتني الأطباء بك، وسآتي عما قريب جداً.‏
‏سأكون هناك عندما تستيقظ.‏
‏لدي خطة وسأكون بجانبك عما قريب.‏
‏والدتك قادمة من أجلك.‏
‏حتى أصل، أحتاجك إلى أن تقاتل.‏
‏ارفع قبضتيك وقاتل.‏
‏لن أقول لك هذا مجدداً، لكن اليوم...‏
‏قاتل. قاتل بشراسة!‏
‏أحبك يا "بنجامين مندوزا".‏
‏أحبك كثيراً. أحبك أكثر من حياتي.‏
‏أود لو أكون مكانك لو كان بمقدوري ذلك.‏
‏أحبك.‏
‏هل أنت هناك؟ آسفة، هل قاطعت حديثك؟‏
‏لا. لا بأس.‏
‏‏أتوا ليأخذوه إلى الطابق السفلي.
‏سأتصل بك حالما أعرف أي شيء.‏
‏شكراً لك.‏
‏هل أنت بخير؟‏
‏أجل.‏
‏أجل، أنا بخير.‏
‏متأكدة؟‏
‏ابني في المستشفى.‏
‏اللعنة.‏
‏‏- آسفة.
‏- أجل.‏
‏الأمر مثير للسخرية. أنا مجرمة،‏
‏‏لكنني لم أفكر في قتل أحد
‏حتى حظيت بـ"بيبا".‏
‏ثم فجأة،‏
‏خُلقت ابنة صغيرة أنجبتها.‏
‏‏وعندما نظرت إليها،
‏عندما رأيت قدميها الصغيرتين،‏
‏عرفت أنني سأفعل أي شيء من أجلها.‏
‏وقد أقتل أحداً إن اضطررت إلى ذلك.‏
‏‏هل إطلاق سراح الرهائن
‏لتري ابنك أسوأ أم أفضل من قتل أحد؟‏
‏عم تتحدثين؟‏
‏عقدت اتفاقاً.‏
‏‏سيمنحني رئيس "إم سي سي" مغادرة مؤقتة
‏إن أطلقت سراح الرهائن وأنهيت الأمر.‏
‏هل أنت جادة؟‏
‏‏- كيف...
‏- سآخذهم إلى المرحاض...‏
‏‏وسأحدث ثقباً في السياج
‏ثم سأهرب بسرعة فائقة.‏
‏ستهربين معهم؟‏
‏‏- أجل. هذه هي الخطة.
‏- اللعنة.‏
‏أنت سافلة شجاعة.‏
‏‏ستعدمني السافلات هنا من دون محاكمة،
‏ولن يقلن إنني شجاعة.‏
‏اسمعي، لا أهتم بهذا الأمر.‏
‏لذا أنت شجاعة برأيي.‏
‏شجاعة جداً.‏
‏افعلي ما يتوجب عليك فعله، أتعلمين هذا؟‏
‏لا تدينين بشيء لأحد هنا.‏
‏‏- حقاً؟
‏- لست تقومين بشيء‏
‏لن تفعله كل امرأة هنا لو سنحت لها الفرصة.‏
‏آمل أن ينجح مخططك.‏
‏ما الذي تفعله؟ إنها تحب هذه.‏
‏لا تحتاج إلى كل ذاك السكر يا أمي.‏
‏‏- أنت صارم جداً معها.
‏- أسمحت لي بتناولها عندما كنت صغيراً؟‏
‏لا. لكن الأمر مختلف. إنها حفيدتي.‏
‏لا.‏
‏إنها ظريفة جداً!‏
‏مرحباً!‏
‏مرحباً.‏
‏إنها جميلة.‏
‏‏- أهي ابنتك؟
‏- أجل.‏
‏ما اسمها؟‏
‏‏- "بيبا".
‏- "بيبا".‏
‏مرحباً يا "بيبا". والدك وسيم جداً.‏
‏ألست فتاة صغيرة محظوظة؟‏
‏إنه أعزب.‏
‏طاب يومك.‏
‏أجل. وأنت أيضاً.‏
‏لماذا تفعل ذلك دائماً؟‏
‏‏- ماذا؟
‏- تتجاهل الفتيات.‏
‏‏- لا أحتاج إلى فتاة يا أمي.
‏- بلى.‏
‏أعلم ما الذي تفعله.‏
‏تنتظر "ماريا". تأمل أن تعود.‏
‏‏لا ينال ابني شيئاً جيداً.
‏يحظى بالمجرمات القاصرات وحسب.‏
‏لا تقولي هذا عنها مجدداً.‏
‏أتمانعين؟‏
‏سأقوم بالأمر بالطبع.‏
‏يا إلهي.‏
‏أتساءل متى سينتهي هذا الجنون.‏
‏لماذا؟ ألديك عمل يتعلق بالسجن تعودين إليه؟‏
‏لا.‏
‏‏لكن الأمر يجب أن ينتهي في وقت ما، صحيح؟
‏لا يمكن أن يستمر إلى الأبد.‏
‏كم استمر شغب سجن "أتيكا"؟ 4 أيام؟‏
‏‏برأيي سيدخلون إلى هنا ويقتلوننا جميعاً
‏إن لم نستسلم خلال 24 ساعة.‏
‏‏يوجد أبرياء هنا.
‏أعني أنني لا أنتمي إلى السجن حتى.‏
‏يوجد أشخاص لم يقترفوا أي ذنب.‏
‏آسفة يا عزيزتي.‏
‏لا بأس. كوني لطيفة وحسب.‏
‏سأكون لطيفة.‏
‏هل أنت بخير؟ تتصرفين بغرابة.‏
‏‏- غرابة؟
‏- أجل.‏
‏هذا غريب. أتساءل كيف يحدث ذلك.‏
‏‏أعني، لم يكذب أحد علي،
‏أو أتعرض إلى الخداع،‏
‏أو يصدف أنني أعاشر عدوي.‏
‏رجاءً.‏
‏هذا ليس...‏
‏‏- لم...
‏- لم ماذا؟‏
‏‏تتسللين إلى هنا متسترة،
‏أيتها الواشية اللعينة!‏
‏لا، لم أفعل ذلك.‏
‏‏الشيء الوحيد الذي لم تكذبي بخصوصه
‏هو أنك سافلة.‏
‏هذا سوء فهم.‏
‏‏حقاً؟ لأنني متأكدة من أنك تمصين
‏قضيب "كابوتو".‏
‏فكي ضيق. ليس هذا ما يهم.‏
‏رجاءً، فقط... حسناً.‏
‏إن أصغيت إلي، أعدك،‏
‏بأن أقول الحقيقة، موافقة؟‏
‏حسناً، الأمر...‏
‏يا إلهي! ما خطبكن؟‏
‏هذا يكفي!‏
‏انظرن إلى أنفسكن.‏
‏تتشاجرن وتصرخن. وتحطمن أغراضي.‏
‏آسفة على رقعة الشطرنج يا "فريدا".‏
‏يُفترض أننا الصالحات.‏
‏‏- كيف أصبحنا هكذا؟
‏- بسبب المخدرات.‏
‏‏- الماريجوانا.
‏- السلطة تؤثر على الناس.‏
‏أظن أن عدم النوم وتناول الطعام‏
‏‏بينما يتعرض المرء إلى الاختطاف
‏والتعذيب أيضاً له علاقة بالأمر.‏
‏نحن نطيح بسجن.‏
‏‏لا أزال غير متأكدة تماماً
‏من مسار ذاك الأمر.‏
‏‏- شكراً لك يا "نورما".
‏- حسناً. ماذا الآن؟‏
‏نحتاج إلى وضع نظام تقنين.‏
‏وأن نحاول التشبث بكرامتنا.‏
‏أتريد إحداكن النصف الآخر من هذه، وإلا...‏
‏‏إن لم نكن سنعذب "بيسكاتيلا"،
‏فما الذي سنفعله؟‏
‏سنبقيه مقيداً لحين انتهاء هذا الأمر،‏
‏ثم سنسلمه إلى السلطات.‏
‏لا يمكنني أن أصدق أن هذا الرجل سيغدو حراً.‏
‏أسيفيد هذا؟‏
‏لا! توقف!‏
‏حظيت بما يكفي من العصيان!‏
‏أنتن سجينات فدراليات...‏
‏اللعنة! "جينا"، أيتها الحورية السحرية!‏
‏‏أعترف بأنني أخطأت.
‏هذا يعوض عن أمر الكهرباء.‏
‏أحسنت!‏
‏...لك بالضبط ما تفعله بنا الآن!‏
‏تبدين رائعة بتلك الستائر.‏
‏"نتائج سهلة"‏
‏انزلي. توقفي وحسب.‏
‏لا يحدث الأمر هكذا!‏
‏أظن أنه يجب أن نكون أكثر حزماً معها.‏
‏‏توقفي! انزلي قبل أن تنزلك
‏هؤلاء السافلات عنوة!‏
‏ما الذي يحدث؟‏
‏‏- إنها تحاول أن تجد السماء.
‏- ماذا؟‏
‏يبدو أنها تهلوس أو ما يشبه ذلك.‏
‏‏- أين "تايستي"؟
‏- سأتولى الأمر.‏
‏‏لا أريد البقاء هنا بعد الآن! أكره المكان!
‏أريد الذهاب إلى المكان الأفضل.‏
‏دعوني أدخل، رجاءً!‏
‏سأكون صالحة، أعد بذلك.‏
‏أنا صالحة! رجاءً!‏
‏‏- أنا صالحة.
‏- "سوزان".‏
‏حان وقت الدواء يا "سوزان".‏
‏‏- لا آخذ دواءً الآن.
‏- بلى.‏
‏تعرفين جدولك، صحيح؟‏
‏صف الحبوب، الساعة 10 والساعة 4.‏
‏هذا صحيح. وخمني ما الوقت الآن؟‏
‏10؟‏
‏‏انزلي وخذي أدويتك
‏قبل أن يعطيك الحراس إبرة.‏
‏‏- ماذا تفعلين؟
‏- أجعلها تهدأ.‏
‏‏- بماذا بالضبط؟
‏- بالليثيوم.‏
‏قرأت في مكان ما أنه مفيد للجنون.‏
‏أتمزحين؟ أنت لا تعرفين تأثيره.‏
‏أظنها ستنام لبعض الوقت، ما الضرر في ذلك؟‏
‏أنا صالحة.‏
‏‏كادت تفسد المفاوضات الليلة الماضية.
‏أتريدين أن تستمر بهذا؟‏
‏سيكون كل شيء على ما يرام.‏
‏أجل.‏
‏هذا أمر سيئ.‏
‏أخبريني أنني لا أعالج مشكلة عويصة.‏
‏تفضلي.‏
‏هل ستجعلني هذه صالحة؟‏
‏أجل.‏
‏جيد.‏
‏أتريدين الاستلقاء؟‏
‏أن تحظي بقيلولة صغيرة؟‏
‏انتبهي لنفسك.‏
‏حسناً.‏
‏هوني عليك.‏
‏‏اعتادت أختي الصغيرة
‏أن تطلب مني أن أغني لها.‏
‏أتريدين أن أغني؟‏
‏أغنية "تايك مي أوت تو ذا بول غايم"؟‏
‏أغنية البيسبول؟‏
‏اعتاد أبي أن يغنيها لي.‏
‏وأحب الجزء عن الفريق المحلي.‏
‏حسناً. بالتأكيد.‏
‏جربيه يا "غلوريا".
سيأخذك إلى المستوى التالي.‏
‏‏لا يتعين أن ننام حتى.
‏سنغدو مثل بشر متطورين.‏
‏‏- أجل.
‏- سألتزم بقهوتي.‏
‏ما هذا؟‏
‏‏- أين...
‏- لا.‏
‏لا.‏
‏لا!‏
‏اللعنة.‏
‏اللعنة!‏
‏تعال إلى هنا، أيها اللعين!‏
‏لا!‏
‏لا تسمحوا لإصبعنا بالذهاب!‏
‏إنه سريع جداً!‏
‏‏- كيف حدث ذاك الثقب...
‏- لقد هربوا!‏
‏يا للعجب.‏
‏لا!‏
‏‏- اللعنة، لا.
‏- لا!‏
‏‏- لا! جميعنا مشتركات بالأمر! ابقي هنا!
‏لا تفهمين!‏
‏‏- يجب أن أرى ابني!
‏- ابنك؟‏
‏أهذه هي حقيقة الأمر؟‏
‏‏أتظنين أنه ليس لدينا أطفال نود رؤيتهم
‏أيتها الحقيرة الأنانية؟‏
‏سيظن أنني كذبت عليه.‏
‏‏لا تقلقي. أنا متأكدة
‏من أنها ليست أول خيبة أمل تسببينها له.‏
‏اللعنة.‏
‏‏- هيا.
‏- لا!‏
تابعوني على تويتر
@Peaceful_0
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
ترجمة "سامر طه"‏