‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
‏"قصة الراهبة"‏
‏أعلم يا "رد".‏
‏لست "ماكولي كولكين".‏
‏إن لم ينجح المرء من أول محاولة...‏
‏ربما يجب أن تعتادي على الفشل.‏
‏‏- تغيير لطيف في المظهر.
‏- لا يمكنني قول الأمر نفسه عنك.‏
‏إن حلقت ذقن غوريلا، تبقى غوريلا.‏
‏ماذا لو كانت مكيدة ولا يزال سيأتي؟‏
‏‏ضعي رأسك على الوسادة.
‏يمكننا القيام بالأمر.‏
‏‏- ربما دخل إلى هنا بالفعل!
‏- رائع!‏
‏يحتاج هذا المكان إلى مناديل حفلات
وتحف للزينة.
‏كيف يمكنك أن تمزحي؟‏
‏لقد ذهب، مفهوم؟ أبعدناه. أُلغيت المهمة.‏
‏لن تفهمي هذا لأنك أفسدت لوزتك الدماغية.‏
‏حتى لو دخل العاشق إلى هنا متبختراً،‏
‏‏فطوله متران، وسيرتدي ملابس جلدية
‏كالمثليين. وسأتمكن من رؤيته.‏
‏هيا.‏
‏خذي. اشربي قليلاً.‏
‏‏يجب أن تتوقعي الشعور
‏ببعض نوبات الصداع الأولية،‏
‏وقليل من فقدان الذاكرة على المدى القريب،‏
‏وحتى القليل من الهلوسات الجهنمية.‏
‏لذا حاولي النوم خلال حدوث ذلك.‏
‏أشعر بأن هبات حرارتي تتضاعف.‏
‏وتلك أيضاً.‏
‏حسناً.‏
‏سأحضر لك كمادة باردة لأنني أؤيد جداً‏
‏تبادل الأدوار الذي يحدث هنا، مفهوم؟‏
‏يغدو كل والد طفلاً عاجلاً أم آجلاً.‏
‏‏لكنني لم أظن أن الأمر
‏سيحدث في وقت مبكر جداً هكذا.‏
‏‏قمت بالأمر من أجلك يا "نيكي"،
‏ومن أجل فتياتي.‏
‏أردت قتل الكابوس لتتمكني من النوم ليلاً.‏
‏‏ليس ذاك السافل
‏سبب عدم نومنا ليلاً، أعني...‏
‏‏السبب هو الأنوار وإطلاق الريح
‏والشخير والصرير،‏
‏ومهرجان أرق السجن برمته.‏
‏لكن ذاك السافل مجرد سبب آخر
من بين الأسباب.‏
‏لكننا نحب أنك تفكرين فينا.‏
‏سأجلب الثلج.‏
‏لا، لا تتركيني لوحدي!‏
‏لن أتركك. لا أحد وحيد تماماً أبداً.‏
فلدينا الكثير من الندم الذي يسلي وحدتنا.
‏‏- كيف كان يومك؟
‏- رائعاً.‏
‏‏اكتشفت عضلة جديدة تماماً
‏في ظهري لم أستخدمها بعد.‏
‏أنت؟‏
‏لحمت 6 مغازل أكثر من البارحة.‏
‏تشعرين بكثير من الرضا في عملك.‏
‏‏- ستغادرين مبكرة مجدداً يا "غالينا"؟
‏- دقيقة واحدة.‏
‏لا بد أن أحظى بمزايا لمواعدتك، صحيح؟‏
‏ألا يكفيك حبي وإخلاصي لك؟‏
‏دعني أفكر في الأمر.‏
‏يتحدث دوماً عن الأماكن التي سيأخذني إليها.‏
‏‏"أوديسا". بحيرة "تشيرنوبل".
‏ثم، لا شيء. مجرد وعود.‏
‏انفصلي عنه إذاً.‏
‏وإن جعلني أعمل في التوربين؟‏
‏‏عملت "يوليا أوفيتشكوفا" هناك لمدة شهر.
‏ويداها أشبه بيدي عجوز الآن.‏
‏حسناً. أهدري عشرينيات عمرك على ذاك الغول.‏
‏أهو جيد في المعاشرة على الأقل؟‏
‏لم أعاشر أحداً غيره أبداً.‏
‏عندما تفكرين فيه، بماذا تشعرين؟‏
‏بالنعاس.‏
‏إنه أشبه بمنوم.‏
‏انظري ماذا اشتريت.‏
‏جينز "ليفايز".‏
‏‏- من أين حصلت عليه يا "ناديجدا"؟
‏- من غلام من الجامعة.‏
‏‏قال إنه يجعل مؤخرة من ترتديه
‏تشبه مؤخرات ممثلات "تشارليز إينجلز".‏
‏‏- أين يمكنك ارتداؤه حتى؟
‏- في حفلة الليلة، دعاني إليها.‏
‏‏- وقال إنه يمكنني جلب صديقاتي.
‏- لا أحب الحفلات.‏
‏‏سمك رنجة رطب وموسيقى الأكورديون.
‏ورجال متوترون يطلبون منك مراقصتهم.‏
‏‏كنت تذهبين
‏إلى الحفلات الخاطئة يا "غالينا".‏
‏‏- انتظرت.
‏- نحن لا ننتظر. بل نجلس وحسب.‏
‏‏أود أن آخذك إلى المطعم الجورجي
‏الليلة يا "غالينا".‏
‏يقدمون ألذ يخنة لحم.‏
‏سنذهب إلى حفلة.‏
‏بعدها، إذاً.‏
‏متى تنتهين؟ الساعة 8؟ 8:30؟‏
‏عند شروق الشمس.‏
‏سيفوتك حظر التجول.‏
‏أترين؟ إنه يشبه همستر يرتدي جزمة عسكرية.‏
‏‏بل جربوع يا "غالينا".
‏فالهمستر يعض على الأقل.‏
‏كيف حصلت على هذا الرقم؟‏
‏‏قال آمر السجن "كابوتو"
‏إنه بمقدورك مساعدتي.‏
‏يجعلني أعمل حتى عندما يكون رهينة.‏
‏‏رجاءً. ابني في العناية المشددة
‏وأريد أن أراه قبل...‏
‏‏...أن يستيقظ.
قال "كابوتو" ‏إنه بمقدورك مساعدتي.‏
‏بهذه البساطة.‏
‏‏لا شيء مجاني،
‏لكن ما الذي يمكنني تقديمه لك؟‏
‏يمكنك إطلاق سراح الرهائن.‏
‏وكيف سأعرف أنك ستمنحني ما أريده؟‏
‏لن يمكنك ذلك، لكنني فرصتك الوحيدة.‏
‏أطلقي سراح الرهائن وسترين ابنك.‏
‏توجد 400 سجينة هنا‏
‏يطلبن أكثر مما أطلبه بكثير مقابل الرهائن.‏
‏لا تطلبي إذنهن إذاً.‏
‏‏من أكثر أهمية لك؟
‏مجموعة زميلاتك المجرمات أم ابنك؟‏
‏‏لإيضاح الأمر، أنت تطلب مني
‏خيانة جميع من أعرفهن.‏
‏هذا أول درس في كلية التجارة.‏
‏كانت تلك نكتة. آلو؟‏
‏‏- اللعنة.
‏- أجل.‏
‏‏لن تتمكن من الاختباء من هذا.
‏ستصبحان مشهورتين.‏
‏‏عندما أردت التمرد على أمي،
أنجبت أطفالاً وتعاطيت الهيروين.‏
‏‏- لكن هذا؟
‏- أجل، إنها ملتزمة بتمردها حقاً.‏
‏‏يا سيدتي، لا يمكنك التواجد هنا.
‏أبعدي السيارة.‏
‏‏- يجب أن أرى ابنتي.
‏- يتعين وقوف أفراد العائلة خلف هذا الحاجز.‏
‏لست من أفراد عائلتها. أنا أمها!‏
‏‏هذه أنا يا "دايا"! لا تقولي شيئاً!
‏لديك حقوق!‏
‏‏- حقاً؟
‏- أظن أن لديك حقوقاً!‏
‏‏- أنت! أرى أنك ترينني!
‏- سيدتي.‏
‏نفذي ما تقوله أمك يا سافلة!‏
‏‏- حسناً، لا تلمسني.
‏- حسناً.‏
‏‏- تحرش جنسي!
‏- شغلي السيارة وارجعي، رجاءً.‏
‏حسناً. لا بأس.‏
‏ما الذي سيحدث لـ"دياز"؟‏
‏سنخفف حكمها بسبب صدقها.‏
‏‏- حقاً؟
‏- لنر حالة الحارس.‏
‏ستُسجن في سجن الحراسة المشددة إلى الأبد.‏
‏أين كنا؟‏
‏‏أظن أنك كنت على وشك الموافقة
‏على جميع مطالبنا.‏
‏هذا لطيف.‏
‏أعرف أنه يوجد نظام تعليم بالفعل.‏
‏أترين برنامج تعليم هنا؟‏
‏أظنه غدا مفقوداً.‏
‏‏"تزود مبادرة (مهارات الحياة) السجينات
‏بمهارات عملية‏
‏‏رائجة أكثر حتى من برنامج
‏(تطوير التعليم العام) السابق."‏
‏مهارات الحياة؟‏
‏تعني صب الإسمنت مع الرجل ذي العضلات.‏
‏‏- خضعنا للبرنامج لأقل من أسبوع!
‏- 6 أيام رائعة.‏
‏وكانت التجربة مثيرة للغاية.‏
‏الكلمة هي إسمنت.‏
‏أخبريني، لماذا أُوقف ذاك البرنامج بالضبط؟‏
‏أجل...‏
‏‏- لا أتذكر حالياً.
‏- حقاً؟‏
‏وجدوا حارساً مفروماً كطعام القطط.‏
‏ألا تتذكرين؟ حدث الأمر قبل نحو 4 أيام!‏
‏كما أن ذلك كان مخيفاً.‏
‏كنتن مشغولات حقاً.‏
‏‏أخبريني، أكانت تلك الجريمة
‏جزءاً من احتجاجكن السلمي أيضاً؟‏
‏ليست الجريمة هي ما يهم.‏
‏‏ما يهم هو أن برنامجنا التعليمي
‏لم يكن جيداً أبداً،‏
‏حتى قبل إيقافه بسبب جريمة مزعومة.‏
‏العمل اليدوي من دون توجيه ليس بتعليم،‏
‏وليس مهارات حياة بالتأكيد.‏
‏‏أتظنين أنها ستقول "ليس" كثيراً هكذا
‏لو كان لدينا برنامج تعليم؟‏
‏أود أن أصدقك، حقاً.‏
‏لكن على ضوء هذه الاكتشافات المستمرة،‏
‏‏والحارس المصاب الذي ترفضن تسليمه إلينا،
‏فالأمر صعب. فقدتن مصداقيتكن.‏
‏انتظري قليلاً.‏
‏هيا يا "واطسون".‏
‏أنت تتحدثين كثيراً!‏
‏إلى أين تذهب؟‏
‏ذهبت لتعيد التفكير في حجتها. لذا...‏
‏‏- كيف العيش خارج السجن؟
‏- إنه الأفضل.‏
‏‏لدينا أجهزة فاخرة ننظر إليها
‏عندما نود إنهاء محادثة.‏
‏حسناً. سأذهب لأتبول.‏
‏‏- رائع! "إيركوتسك" لي.
‏- ما هي، على كل حال؟‏
‏عذراً. سأمر.‏
‏أحاول أن أظهر خصالي الحميدة.‏
‏"نيكولز".‏
‏أهذه أنت أيتها المثيرة؟‏
‏‏آسفة لأنني لم أتذكر اسمك بالضبط
‏بعد أن تعاشرنا.‏
‏لكنني أريدك أن تعرفي،‏
‏أن هذا لا يعني أنني لا أحترمك جداً...‏
‏دعيني أخمن.‏
‏يجب أن تضحي بالبعض من أجل مصلحة الجميع.‏
‏أردت أن أخبرك وحسب أن الأمر نجح.‏
‏وأن "دايانارا" أنقذتنا.‏
‏هذا غريب. لا أشعر بأنني أُنقذت.‏
‏‏- لا نزال نفاوض.
‏- الغاية تبرر الوسيلة إذاً.‏
‏‏أعرف كم ألتزم بقضية.
‏أعلم أنني لن أتوقف حتى النهاية.‏
‏أو أنك تغدين أنانية جداً.‏
‏وهذا أيضاً.‏
‏أعلم أنها تفزعك.‏
‏"بايبر" الملتزمة بقضية.‏
‏وتفزعني أنا أيضاً.‏
‏‏- لكنك لست نادمة.
‏- لا، لست نادمة.‏
‏لأنني أؤمن بقضيتي.‏
‏وأنت تؤمنين بقضيتك.‏
‏اللعنة.‏
‏‏أنحن شخصيتان مختلفتا الاتجاه
‏في رواية عاطفية، ونحب بعضنا رغماً عن ذلك؟‏
‏‏- مثل "جيمس كارفيل" و"ماري مارتن".
‏- "ماتلين".‏
‏أو "ماريا" و"أرنولد"!‏
‏‏بديا ماسوشيين يائسين لي.
‏قد تكونين مثل "أرنولد" بالنسبة إلي.‏
‏إنه ليس بسرطان!‏
‏لا تكرري ذلك أبداً.‏
‏لا.‏
‏‏- ولا تعاشري مدبرة المنزل أبداً.
‏- بالتأكيد.‏
‏مرحباً؟‏
‏من هناك؟‏
‏هل القادم ودود؟‏
‏الجائزة الكبرى!‏
‏‏- ما الذي يعالج جرحاً مفتوحاً؟ غسول.
‏- بالتأكيد.‏
‏‏- شامبو؟
‏- إن كان فيه صبار.‏
‏هذه ليست لكما.‏
‏‏تنال ساكنات الأحياء الفقيرة أفضل منتجات.
‏يجب أن يستخدمن غسولاً وإلا تفوح رائحتهن.‏
‏‏- كيف تعرفين ذلك؟
‏- ربما واعدت رجلاً أسود ذات مرة.‏
‏"أنجي"!‏
سيلغون عضويتك من نادي "بوسطن" للمغفلين.
‫تعنين عضويتي لنادي البيض.‬
‏‏يتعين علينا جميعاً أن نمر بتجارب مختلفة!
‏لديكم طقوس الخروج لاختبار الحياة الحديثة،‏
‏وكان لدي "كلارنس".‏
‏هل ما يقولونه صحيح؟‏
‏‏- ماذا؟
‏- "بعد معاشرة السود، ترفضين معاشرة غيرهم"؟‏
‏‏بل أشبه بـ"عندما تعاشرين (كلارنس)،
‏تزعجين والديك".‏
‏لا، هذه ليست منطقتكما.‏
‏لا يفترض أن تلمسا أغراض الأخريات.‏
‏ما الغرض من هذه، على كل حال؟‏
‏‏- ألديك طفل سري هنا؟
‏- لا. اعتراض قانوني!‏
‏إن كنتما ستستمران بالسرقة والتصرف بعنصرية،‏
‏فهل تعتقدان أنه يمكنكما إطلاق سراحي؟‏
‏‏- إنها بحاجة إلى شيء ما.
‏- أجل، لكن ما هو؟‏
‏الحرية!‏
‏لا، ليست هي.‏
‏لا تخافي.‏
‏ستغدو الحياة أسهل بكثير الآن.‏
‏"(جين أوستن)، (إيما)"‏
‏هل أنت بخير يا "رد"؟ تبدين مضطربة قليلاً.‏
‏‏- أرأيت "نيكي"؟
‏- لا، أرأيت "ديماركو"؟‏
‏‏- لا.
‏- حديث ممتع!‏
‏‏- ظننت أن "نيكولز" هي الطبيبة.
‏- لقد رقيت نفسي.‏
‏‏فكرت في أنه بعد يومين كاملين من التمريض،
‏غدوت مستعدة لممارسة الطب.‏
‏أو التطبيب؟‏
‏‏كلاهما، على الأرجح.
‏ماذا لديك هنا لمعالجة الاكتئاب؟‏
‏لدينا "زولوفت" و"ليكسبرو"،‏
‏وعقاقير كثيرة إن أردت أن تغيبي عن الوعي.‏
‏‏الأمر أشبه بمشكلة وجودية.
‏عندما تنالين كل ما أردته،‏
‏ثم تقولين، "أهذا كل شيء؟"‏
‏دعيني أرى ما الذي لدينا لمعالجة ذلك.‏
‏دعيني أسألك عن أمر.‏
‏‏- أهو مزمن؟
‏- أحياناً.‏
‏لقد اختفت!‏
‏‏- من؟
‏- "نيكي"!‏
‏هل رأيتها؟‏
‏‏لا، إنها لا تطيق النظر إلي.
‏أنت تسألين الشخص الخاطئ.‏
‏اختفت من دون أثر، مثل "ناديجدا"!‏
‏باركك الله.‏
‏لماذا لا تهتمين بالأمر؟‏
‏أفهم ما يحدث.‏
‏من الصعب الإقلاع عن المخدرات قوية المفعول.‏
‏لا أتعاطى مخدرات!‏
‏عدا عن التي في جسدي بالفعل.‏
‏‏- إنكار تقليدي.
‏- رأيت حالة مشابهة في برنامج "دكتور درو".‏
‏‏ماذا لو دخل في نهاية المطاف؟
‏بما أنه لا أحد يشك في الأمر؟‏
‏لا، تخلصت منه بنفسي يا "رد".‏
‏‏لقد صدق الخدعة تماماً.
‏أتريدين رؤية الرسالة النصية؟‏
‏‏لم أر "فلوريس" منذ فترة. كم المدة
‏التي تنقضي قبل أن يُعتبر المرء مفقوداً؟‏
‏لا، هذا لا يفيد. شكراً لك.‏
‏‏- توقفي عن التحدث عن المفقودين.
‏- أتقن اللغة اللاتينية يا "لورنا".‏
‏حسناً، يعرف الجميع أنك ذكية جداً.‏
‏‏يتوجب ألا أقول لك
‏إن الناس لا يختفون فجأة وحسب.‏
‏"بقالة"‏
‏‏- لا يبدو مكاناً رائعاً.
‏- هذا بيت القصيد.‏
‏إنها حانة سرية.‏
‏إن أرادوا التخفي حقاً،‏
‏‏فيتعين أن يوظفوا بعض الجائعين
‏ليقفوا في الخارج.‏
‏تقف طوابير أمام البقاليات في الحي.‏
‏ماذا تريدين؟‏
‏ملفوفتين وعظمة للحساء.‏
‏ماذا يحدث إن طلبت رغيف خبز؟‏
‏‏كان محقاً. إنها تجعل مؤخرتك
‏تشبه مؤخرة ملاك.‏
‏وتلك التنورة تجعل مؤخرتك كمؤخرة "بريجنيف".‏
‏شكراً.‏
‏ماذا نفعل الآن؟‏
‏‏- نرقص.
‏- الموسيقى بطيئة جداً لرقص الـ"باريانا".‏
‏تحركي حسب الموسيقى يا غبية.‏
‏‏يستخدم الغربيون أوراكهم،
‏مثل "إلفيس بريسلي".‏
‏‏يُفترض أن تبدي
‏وكأنك تمارسين الجنس من دون لمس.‏
‏هكذا؟‏
‏تبدين وكأنك تعرضت للأذى.‏
‏‏- ذاك الشاب يحدق إلينا.
‏- ليس إلينا. بل إليك أنت.‏
‏‏لا أدري كيف يمكنه التنفس.
‏فسروال الجينز ذاك ضيق جداً!‏
‏أحبه. إعلانه صحيح.‏
‏‏- تعرفين ما تشترينه.
‏- "ناديجدا"!‏
‏‏صديقه باعني سروال الجينز.
‏لا تنظري. تصرفي بهدوء.‏
‏"كوستيا".‏
‏‏- جلبت صديقة.
‏- قلت إنني سأفعل ذلك، صحيح؟‏
‏يريد التحدث إليها.‏
‏لم لا يأت بنفسه؟‏
‏إنه يفعل ما يريده. جميعنا نفعل ما يريده.‏
‏إنه من يقيم الحفلات.‏
‏اذهبي. قد يعاشرك.‏
‏لم أرك من قبل.‏
‏أشتري بقالتي من مكان آخر.‏
‏أنت من العاملات في المصنع، صحيح؟‏
‏‏اللواتي يغسلن ملابسهن بالفودكا
‏لإزالة رائحتها الكريهة؟‏
‏‏لا أهدر الفودكا الجيدة أبداً.
‏الخل يقوم بالمهمة بالفعالية نفسها.‏
‏العمل. ألا تكرهينه؟‏
‏لا خيار لدي، لذا أقوم بأفضل المتوفر.‏
‏لا. توقفي عن ذلك.‏
‏‏لا ترتكبي غلطة تقييد نفسك
‏بالأساليب القديمة.‏
‏يتعين أن تكوني جاهزة عندما يتغير العالم.‏
‏وهذا يحدث بسرعة.‏
‏إنه يحدث الآن!‏
‏وهل ستريني تلك الأساليب الجديدة؟‏
‏سأريك كل شيء.‏
‏"أوقعته، أجل، أوقعته على الطريق‏
‏والتقطه أخ جيد‏
‏ووضعه في جيبي"‏
‏مرحباً؟‏
‏هل تحققت من حال الأطفال؟‏
‏لا. توقفي. أعرف كيف يحدث هذا الأمر.‏
‏‏الأطفال ميتون بالفعل. وأنا التالية.
‏فهذا ما يحدث للسود في الأفلام.‏
‏هل تحققت من حال الأطفال؟‏
‏أي أطفال؟‏
‏‏- قالت، "أي أطفال؟"
‏- لا أدري. اختلقي شيئاً ما!‏
‏أطفال مرعبون.‏
‏"أطفال مرعبون"؟ لا أفهم هذا.‏
‏‏بدلاً من أن أتحقق من حال الأطفال،
‏ما رأيك في أن تتحققي من حالك؟‏
‏‏- لا!
‏- أنت سيئة في هذا يا "أنجي"!‏
‏لم أكن قد انتهيت!‏
‏إلى اللقاء.‏
‏أراك!‏
‏مرحباً؟ قلت إنني...‏
‏هيا يا سافلة، أجيبي!‏
‏‏- هل أنت متدين؟
‏- تابع لكنيسة الشيطان يا سيدتي.‏
‏اسمعي، كان يجب أن أخبرك عن حدوث شغب.‏
‏كنت جبانة، مفهوم؟‏
‏‏- لم أرغب في أن أسبب لك القلق.
‏- قمت بما تعين عليك القيام به.‏
‏عرضت "دايا" نفسها لورطة.‏
‏أخبريني أنها بخير.‏
‏أجل، إنها بخير.‏
‏‏- أيتها السافلة الكاذبة!
‏- ماذا؟‏
‏كذبت هذه السافلة علي مرتين!‏
‏اهدئي يا "أليدا".‏
‏أحدق إلى ابنتي وهي مقيدة بالأصفاد الآن!‏
‏‏طلبت منك الاعتناء بها فتطلق النار
‏على شخص وتعترف؟‏
‏لقد انتهت حياتها!‏
‏‏أفسدت حياتها لـ23 سنة يا عزيزتي.
‏لا يمكنني إصلاح ذلك خلال أسبوع.‏
‏تعين أن تكوني والدة سيئة مثلي وحسب،‏
‏وليس أسوأ مني بكثير.‏
‏إن خدعتني مرة فعار عليك. وإن خدعتني مرتين،‏
‏فسأقطع ثديك.‏
‏‏أحب أن أبقى لتصرخي علي،
‏لكن لدي أولاد أقلق عليهم.‏
‏سأصلي لهم.‏
‏فليست لديهم فرصة للنجاح بما أنك والدتهم.‏
‏آمل أن تكوني مخطئة.‏
‏‏وأنا أيضاً! فقد سئمت
‏من أن أكون محقة برأيي في الناس.‏
‏أتمنى لك حياة جيدة لعينة.‏
‏ماذا؟‏
‏أنت رائعة.‏
‏‏- أسرعي!
‏- هذه السكين غير حادة أبداً!‏
‏أهذه أنت يا "جيفرسون"؟‏
‏انتظر يا سيد "سي". سنطلق سراحك.‏
‏ليس تماماً. لكنك تفهمني.‏
‏‏- أيجب أن تفعلي ذلك؟
‏- أيجب أن تهتمي بالأمر؟‏
‏أسحب كلامي بسرور.‏
‏حسناً.‏
‏اللعنة!‏
‏لا حاجة إلى أن تشكرنا يا سيد "سي".‏
‏‏- لن أفعل.
‏- تكن لنا ضغينة.‏
‏‏أحترم ذلك. لكن لم نطلق سراحك من دون مقابل.
‏نحتاج إلى مساعدتك.‏
‏قمتن بلكمي واحتجازي رهينة.‏
‏‏- فلم أساعدكن؟
‏- حسناً، دعني أطلعك على الأمر.‏
‏في حلقات سابقة من مسلسل "سجن سيئ"،‏
‏كنا نفاوض على أمور مثل العدالة‏
‏وظروف عيش أفضل وتعليم،‏
فأعطانا المحافظ رقائق "تشيتوس".‏
‏‏لكننا قلنا إننا لا نريد "تشيتوس"
‏لإنهاء الاحتجاج. ويقولون الآن هراءً،‏
‏عن أنه كان لدينا برنامج تعليم،‏
‏‏بينما يعلم الجميع أنه برنامج لحفر الخنادق
‏والتعرض للإصابة بالكزاز.‏
‏ذاك البرنامج هو ببساطة استعباد.‏
‏أترين؟ أخبرتك أنه لا يزال يهتم.‏
‏‏المشكلة هي أنهم أرسلوا لنا مفاوضة،
‏لكنها لا تصدقنا.‏
‏وهنا يحين دورك. ستكون مجسد مصداقيتنا.‏
‏من أرسلوا؟ محامياً؟‏
‏لا، بل المرأة التي تكرهها، "فيغيروا".‏
‏‏التي كان لديها عملك؟ والتي تشبه الزرافة،
‏لكنها مثيرة نوعاً ما؟‏
‏‏- أسألت عني؟
‏- لم نأت على ذكرك.‏
‏‏- لست محور كل شيء يا سيد "سي".
‏- لكننا جلبنا لك هدية صغيرة.‏
‏جلبناها من حمام الحراس.‏
‏برائحة الصنوبر المنعشة.‏
‏‏بما أن رائحتك كرائحة الصنوبر المنعشة،
‏يمكنك القدوم إلى المفاوضات.‏
‏‏أين الجميع؟ أيجب أن نذهب
‏إلى مكان مأهول أكثر؟‏
‏أيشبه هذا فيلم رعب للمراهقين؟‏
‏أنا مرتدية سترة رياضية، وأنت ملابس مشجعة.‏
‏سأقبل بما يثيرك.‏
‏لا، أنا جادة. ألا تعتقدين أنه أمر مخيف؟‏
‏سمعت أن الناس يختفون.‏
‏‏ربما يعتقلنا فريق التدخل السريع
‏واحدة تلو الأخرى.‏
‏أيمكنهم القيام بهذا؟‏
‏لا تقلقي حيال الأمر. لن أسمح بحدوثه لك.‏
‏وجودنا الكريه في السجن هذا مؤبد.‏
‏كيف حال المفاوضات؟‏
‏إن كنت سأخمن، سأقول إنها ليست جيدة جداً.‏
‏‏"فيغ" تلك ماهرة جداً،
‏وواسعة الحيلة للغاية.‏
‏‏كما أن محامي "إم سي سي"
‏سيتحججون بخرق العقد‏
‏قبل الموافقة على زيادة الميزانية.‏
‏هذا ما سمعته.‏
‏لقد وصلنا.‏
‏ادخلي.‏
‏هنا؟ الظلام دامس.‏
‏‏هذا أفضل لممارسة الجنس الفموي
‏معك يا عزيزتي.‏
‏لا بد من وجود مفتاح للضوء هنا في مكان ما.‏
‏"بو"؟‏
‏مرحباً؟‏
‏هذا ليس مضحكاً.‏
‏اللعنة.‏
‏‏الجنس في الدش للمراهقين
‏ومشاكسات أفلام الثمانينيات.‏
‏‏- فلا أحد يستمتع به في الواقع.
‏- أنا أستمتع به.‏
‏الماء ليس مزلقاً.‏
‏أخيراً، أحد سيصدقني!‏
‏"رد" تفهم الأمر. الجنس في الدش ليس ممتعاً.‏
‏‏- إنه هنا. في السجن.
‏- من؟‏
‏"بيسكاتيلا".‏
‏‏أيقظت العملاق النائم.
‏ونزل على ساق الفاصولياء‏
‏ليدوس على القرية. والقرية هي السجن.‏
‏‏- تظنين أنني مجنونة.
‏- قليلاً.‏
‏حارس يدخل إلى السجن ليستهدف سجينة شخصياً؟‏
‏‏- متى حدث هذا؟
‏- هذا وارد.‏
‏‏- أرأيته داخل السجن؟
‏- لا...‏
‏أقال إنه كان سيدخل؟‏
‏‏في الحقيقة، قال إنه لن يدخل.
‏لكنها خدعة. للتضليل.‏
‏ولست الوحيدة التي يستهدفها.‏
‏‏فهو يجعل جميع من أهتم بهن يختفين،
‏واحدة تلو الأخرى.‏
‏‏إنه يستهدف القلب أو العقل.
‏بل العقل والقلب معاً.‏
‏هناك نمط، أتريان؟‏
‏"نورما"، مفقودة.‏
‏‏- يا إلهي.
‏- "فريدا"، مفقودة.‏
‏"جينا"، مفقودة.‏
‏‏- "يوغا"، والآن "بلانكا" و"نيكي"، مفقودات.
‏- دعيني أخمن.‏
‏لم أعرف أن "بيسكاتيلا" اهتم بصديقاتك.‏
‏الأمر جدي، اللعنة!‏
‏‏أريد أن أصدقك يا "رد"،
‏لكنك تجعلين ذلك مستحيلاً.‏
‏‏ربما تتجنبك صديقاتك
‏لأنك تتصرفين كمجنونة عدائية.‏
‏جميعنا واجهنا هذا.‏
‏كانت "نيكي" تجلب لي الثلج واختفت وحسب!‏
‏ألم تكمل "نيكي" مهمة؟‏
‏‏- هذا مفاجئ جداً.
‏- قد تكون مع تلك الفتاة الجديدة.‏
‏‏عثرت على سجينة وحيدة مثيرة
‏لم نرها من قبل لتقيم علاقة معها.‏
‏جميعنا فعلنا ذلك.‏
‏ما الغرض من المقلاة يا "رد"؟‏
‏لأضربه بها.‏
‏حسناً. تحتاجين إلى بعض الراحة، مفهوم؟‏
‏وعندما نرى "نيكي"،‏
‏‏سنجعلها تطرد تلك الفتاة
‏من السرير وتأتي لتجدك.‏
‏اتفقنا؟‏
‏‏- وإن كان الماء مزبداً؟
‏- لا يزال ليس مزلقاً.‏
‏‏- كيف أبدو بسروال الجينز؟
‏- رائعة كسقوط إمبراطوريات.‏
‏‏- كقلب الديمقراطية النابض.
‏- فقط؟‏
‏اللعنة.‏
‏‏أولاً لا تطيق الانتظار لتجعلني
‏أرتدي سروال جينز. وتريدني أن أخلعه الآن.‏
‏يجب أن أضيف المزيد من المبيض.‏
‏‏فجأة يريده الجميع باهت اللون،
‏مثل "روبرت بلانت".‏
‏‏- ماذا تريدين؟
‏- ملفوفتين وعظم للحساء.‏
‏ليس لدينا منها!‏
‏غادري، نحن عاشقان.‏
‏أرأيت "كوستيا"؟‏
‏‏- ليس منذ يوم السبت.
‏- أشعر بالقلق.‏
‏أيمكن أنهم اعتقلوه؟‏
‏‏إنه يبيع سراويل جينز زرقاء،
‏وليس أسرار الدولة.‏
‏لن يتهموه بـ"بيع سراويل الجينز الزرقاء".‏
‏‏بل بـ"صداقات متهورة"،
‏أو "بالانحلال الغربي".‏
‏الانحلال الغربي هام.‏
‏‏يحتاج العالم إلى معرفة
‏أنه يوجد عالم خارج "روسيا".‏
‏‏تستطيع الحكومة التحكم
‏فيما يُعرض في الأنباء،‏
‏لكن ليس فيما يرتديه الناس.‏
‏‏استمري بإقناع نفسك بذلك.
‏يمكنهم التحكم فيما يشاؤون.‏
‏ليس في الأغاني التي نفكر فيها.‏
‏‏- "سوبر ترامب"، "ذا باي سيتي رولرز".
‏- إنها محقة.‏
‏بالطبع هي محقة، فأنت تحبها.‏
‏‏كل ما كان إجرامياً يغدو طبيعياً،
‏يوماً بعد الآخر.‏
‏‏عندما جاءت فرقة الـ"بيتلز"، لم تعد الحكومة
‏تعارض موسيقى الجاز كثيراً فجأة.‏
‏‏والآن بوجود "رامونس"،
‏لم تعد الـ"بيتلز" سيئة جداً.‏
‏وهكذا دواليك حتى نتحرر كالغرب.‏
‏نحن رواد.‏
‏ألديك الدفعة التالية؟‏
‏‏كنت أفكر في محاولة بيعها
‏قرب الحديقة النباتية.‏
‏‏هناك. 12 سروالاً مغسولاً بالأسيد،
‏و12 سروال "جيمس دين" بلون أزرق غامق.‏
‏لا تزال سراويل "روبرت بلانت" على النار.‏
‏بيعيها قرب متجر الشاي عند الجامعة.‏
‏‏كان "كوستيا" يبيعها هناك.
‏قد يكون مكاناً واضحاً جداً.‏
‏الطلاب يدفعون مالاً أكثر.‏
‏وهم مستقبل الحرية.‏
‏‏على الأقل في الحديقة
‏يمكنني الاختباء في شجيرة.‏
‏خذي.‏
‏شراب يمنحك الشجاعة.‏
‏انطلقي وبيعي الحرية والعدالة للجميع.‏
‏"تعالي وغني معنا"‏
‏مستحيل!‏
‏"سافلات تقليديات‏
‏‏- سافلات
‏- سافلات"‏
‏‏- اللعنة، نفدت بطاريته.
‏- الفيديو يستهلك البطارية كلها.‏
‏‏- هذا ما قالته.
‏- أقالت هذا؟‏
‏يجب أن نجد شاحناً.‏
‏‏وإلا كيف يمكننا تحميل أغنيتنا الرائعة
‏احتفالاً بنيل 10 آلاف متابع؟‏
‏وكيف يُفترض أن نبحث عن شيء على "غوغل"
في حال احتجنا لذلك؟‏
‏وأين ننظر عندما لا نرغب في رؤية وجه قبيح؟‏
‏ماذا كنا نفعل قبل يومين؟‏
‏‏- أظننا اعتدنا على التحدث مع الناس.
‏- هذا جنوني.‏
‏يجب أن نبحث بشكل منفصل.‏
‏لا يا "سكوبي دو". هذا المكان مخيف جداً!‏
‏‏- كما أننا نقوم بكل شيء معاً.
‏- أجل. لا أدري لم قلت ذلك.
‏‏- قد تكونين جائعة.
‏- لا يكون المرء على طبيعته عندما يجوع.‏
‏‏- هل ستعودين للعيش في الداخل؟
‏- البعوض كثير في الخارج.‏
‏‏- لا أريد أن أُصاب بفيروس "زيكا".
‏- لا يحدث الأمر هكذا.‏
‏قمتن ببناء ملجأ لسبب.‏
‏الخارج مظلم وقذر،‏
‏لقد داست سافلة مجنونة على وسادتي.‏
‏تخاذلت ثورية أخرى.‏
‏قد أعيد اكتشاف مثلي العليا في الصباح.‏
‏كيف تعرفين إن كنت تُصابين بالجنون؟‏
‏لا تعرفين عادة، لأنه عندما تجنين حقاً،‏
‏‏تكونين متأكدة من أنك الوحيدة العاقلة
‏وأن الجميع قد غدوا مجانين.‏
‏‏مثلاً أمي كانت متأكدة
‏من أن "كريس كريستوفرسون" يحبها،‏
‏‏وأن رجال الشرطة مجانين
‏لإبعادها عن جداره الأمني.‏
‏أمعك كتاب الطبخ خاصتي؟‏
‏‏آسفة. أحب أن أنظر إلى الصور.
‏أشعر كأنني آكل.‏
‏أهذا محزن؟‏
‏هذا هو الغرض من كتب الطهي.‏
‏"أتبحثين عن صديقاتك؟"‏
‏ابن السافل.‏
‏يا لها من لغة جميلة.‏
‏ما هذا؟‏
‏‏إنها تُعزف مع طابور رقص احتفالي.
‏تشبه رقصة "بيلوليتزا".‏
‏موسيقى الديسكو رديئة.‏
‏‏- ماذا تعنين بأنها اختفت؟
‏- كنت أبحث طوال الليل.‏
‏لم تتصل بأمها منذ 3 أيام.‏
‏‏يقول "ديمتري" إنها ستُطرد
‏إن لم تأت إلى العمل غداً.‏
‏اللعنة.‏
‏‏- ماذا لو أخبرتهم عنا؟
‏- لن تفعل ذلك.‏
‏هل أنت متأكدة؟‏
‏‏أتساءل إن كان "كوستيا" أعطاهم اسمها،
‏والآن "ناديجدا"...‏
‏يجب أن نفعل شيئاً لها. نظم احتجاجاً.‏
‏‏قبل أن يجعلونا جميعاً نختفي،
‏واحداً تلو الآخر.‏
‏لا. يتعين أن نتلف سراويل الجينز، ثم نختبئ.‏
‏لا نظهر علناً.‏
‏ما الذي حدث لتغيير العالم؟‏
‏غدا أمراً خطراً جداً.‏
‏‏ظننتك كنت شجاعاً.
‏لكنك لا تريد أن يتغير شيء.‏
‏أنت الثائر الذي يناسبهم.‏
‏تجلس هنا وتسمع موسيقاك وتشعر بأنك متمرد،‏
‏‏لكن عندما تتعرض لتهديد،
‏تغدو مطيعاً، أليس كذلك؟‏
‏لهذا يتركونك وشأنك.‏
‏تساعدون بعضكم على البقاء.‏
‏‏- لقد تماديت يا "غالينا".
‏- أنت لا تقوم بما يتوجب القيام به.‏
‏"جو"؟‏
‏‏- في أي واحدة أنت؟ "جو"؟
‏- مرحباً. بعض المساعدة؟‏
‏‏- أبحث عن "جو".
‏- يمكنني أن أكون "جو" إن أردت.‏
‏"جو"؟‏
‏"جو".‏
‏هل تتجاهلني؟‏
‏"جو" ليس هنا. ذهب ليقابل السيدة الزرافة.‏
‏‏- السيدة الزرافة؟
‏- إنهما يتشاجران لكن يتعاشران أيضاً.‏
‏مثل مسلسل كوميدي شاعري تقليدي.‏
‏ماذا يجري؟ ما الذي يحدث؟‏
‏أين ذهب الجميع؟‏
‏"بو"!‏
‏هل فقدت سافلتك يا سافلة؟‏
‏‏- أظن أنني سافلتها، عملياً.
‏- أجل.‏
‏‏- سافلة السافلة.
‏- مهلاً، لدي نكتة أخرى!‏
‏قولي، "أين ذهب الجميع؟" مجدداً.‏
‏لا تؤذيني رجاءً!‏
‏لا يريد أحد اللعب مع "براندي".‏
‏أتجب مراقبتهم حتى في الليل؟‏
‏لا يعرف المرء ما الذي قد يدبرونه.‏
‏أجل. شيطانيون.‏
‏أتريدين سيجارة؟‏
‏سرقتها من خزانة حارس. إنها ليست رديئة.‏
‏‏كانت أمي تدخن. يوجد ثقب في رقبتها
‏بحجم بسكويتة "ريتز".‏
‏هذا سيئ.‏
‏يتعين علينا القيام بالعمل. أنا أطهو،‏
‏‏وأنتما تحرسان هؤلاء السفلة،
‏بينما تتشمس الباقيات في الخارج.‏
‏‏- نحن راضيات بمهمتنا، في الواقع.
‏- أجل. فكري في خياراتك.‏
‏‏إن لم يعجبك أن تستيقظي صباحاً،
‏فعملك لا يناسبك.‏
‏أخبريني المزيد عن عمل الحراسة.‏
‏‏يتعلق الأمر بأكثر من الحراسة.
‏إنه يتعلق بحقوقنا.‏
‏‏يتعلق بالقيام بعمليات تفتيش غير ضرورية
‏بعد التعري بدافع الانتقام.‏
‏واستخدام عبارات مهينة لتحطيم كرامتهم.‏
‏أيها السافل!‏
‏‏- اللعنة! ماذا؟ ما الذي فعلته؟
‏- أترين؟‏
‏يبدو ذلك مجزياً.‏
‏بفضل سجنهم وبقائهم تحت رحمتنا،‏
‏يمكننا إحداث تغيير حقيقي هنا.‏
‏لو تمكنت أمك من التحدث من ثقبها،‏
‏لقالت إنها فخورة بك.‏
‏‏- ربما.
‏- أجل.‏
‏حسناً!‏
‏‏- ألديكما متسع لحارسة أخرى؟
‏- من سيطهو؟‏
‏لم يتبق طعام. صحيح؟‏
‏من اللطيف رؤيتك تنسجمين مع الأمر أخيراً.‏
‏‏أترين؟ أخبرتك أنها لم تكن
‏مجرد سافلة متسلطة.‏
‏أهذه أنت يا "فوس"؟‏
‏ظننتك تكرهين الجنس في الدش.‏
‏سأمنح الأمر فرصةً أخيرة، من أجلك.‏
‏يا لك من كريمة.‏
‏حسناً، ضعي علي رغوة الصابون.‏
‏‏لا تقولين شيئاً كهذا
‏لامرأة تريدين إثارتها.‏
‏هل اقتنعت؟‏
‏أحتاج إلى الشعور بمزيد من الحجج.‏
‏انتظري.‏
‏سأذهب لأجلب شيئاً.‏
‏معدات.‏
‏هل ستخبرينني ما هي أم ستفاجئينني؟‏
‏"اختبار حمل"‏
‏الآن...‏
‏"وصفات دائمة"‏
‏"(وارن، سوزان)"‏
‏"سوزان"؟‏
‏"غرايس"؟‏
‏يا إلهي!‏
‏هذا أمر خاطئ على أصعدة كثيرة.‏
‏‏إن أردت إظهار حمرة وجنتيك،
‏فامزجي البودرة بشكل أفضل.‏
‏لا أشعر بالارتياح.‏
‏أيتها المسكينة. من فعل هذا بك؟‏
‏قلن...‏
‏إنني مجنونة.‏
‏أتودين معرفة رأيي؟‏
‏أظن أن مجنون هي مجرد كلمة اخترعها الناس‏
‏لإحباط الناس المثيرين للاهتمام بشكل إضافي.‏
‏تقول أمي إن الاختلاف كثير بقدر عدد البشر.‏
‏أتمنى لو أنه قيل لي هذا عندما كنت أكبر.‏
‏أتلك أدويتي؟‏
‏لم تعودي بحاجة إليها بعد الآن.‏
‏لا، بل أحتاج إليها في الواقع.‏
‏إنهم يحاولون جعلك أقل حيوية وحسب،‏
‏وجعلك تشبهين الآخرين.‏
‏‏لست ماهرة باستخدام الاستعارات،
‏لكنني متأكدة من أمر واحد.‏
‏يجب أن تكوني حرة لتتصرفي على سجيتك.‏
‏أكون نفسي.‏
‏‏سُررت بإجراء هذا الحديث.
‏انتابني شعور جيد حيال الأمر.‏
‏حرة لأكون نفسي.‏
‏"فيغيروا".‏
‏‏- قد تكون لاتينية.
‏- أو إيطالية.‏
‏‏زوجي أكثر مكسيكي بياضاً في العالم.
‏بالإضافة إلى "لوي سي كيه".‏
‏مهلاً. "لوي سي كيه" مكسيكي؟‏
‏انظري. لدينا تمثيل جديد.‏
‏تمكنني رؤية ذلك.‏
‏‏- سروال داخلي لطيف.
‏- شكراً.‏
‏لا بد أنه هدية من شخص ذي ذوق باذخ جداً.‏
‏ذوق باذخ ومن دون أخلاق.‏
‏حسناً.‏
‏‏إن لم تخني ذاكرتي، كنا نتحدث
‏عن إعادة تطبيق برنامج تطوير التعليم العام.‏
‏تكمن المسألة في وجود مبادرة تعليم حالية.‏
‏‏يدعونها تعليماً لكيلا يضطروا
‏إلى دفع أجر للسجينات.‏
‏‏عندما طبقته في "إم سي سي"،
‏كان برنامجاً تعليمياً.‏
‏وحولوه إلى عمل قسري.‏
‏رائع. وكيف تمكنوا من القيام بذلك بوجودك؟‏
‏‏"جو"، حمداً لله! أخرجني من هنا.
‏لا يمكنني القيام بالأمر!‏
‏‏أتريد أن أقول إنني آسفة؟
‏آسفة! كان غناؤك رهيباً.‏
‏‏نُقلت حديثاً من جناح الأمراض النفسية.
‏لم تكن مستعدة للانتقال.‏
عذراً. ‏أنا اشتريت هذه العصا.‏
‏‏نتركها تظن أنها تدير السجن.
‏التعامل معها أسهل هكذا.‏
‏قم بما يجعل نهارك ينقضي من دون مشاكل.‏
‏‏- كنت مجنونة!
‏- هيا بنا.‏
‏‏- كان يوجد أحمر شفاه على أذنك...
‏- الآن...‏
‏‏هل أنت على دراية بشروط
‏الولاية الأساسية لبرامج التعليم؟‏
‏هل تعرفينها؟‏
‏حسناً! فهمت! وصلتني الرسالة.‏
‏مهلاً! ألا أعرفك من مكان ما؟‏
‏أظن أن وجهي من النوع المألوف.‏
‏لا، ظهرت في التلفاز أو في مكان ما.‏
‏أجل.‏
‏‏أنا مزورة "كونيتيكت". مثلت إحداهن شخصيتي
‏في مسلسل "لو آند أوردر".‏
‏من؟‏
‏"أليسا ميلانو".‏
‏تابعي.‏
‏لا، انتظري. أتذكر الآن.‏
‏أنت تلك الرهينة ذات حذاء الكعب العالي.‏
‏هذا.‏
‏أنا...‏
‏كيف يمكنني حتى الحصول على حذاء مثله؟‏
‏أنا مجرمة عادية‏
‏‏أخضع لسيطرة ثاني أكبر
‏شركة إدارة سجون ربحاً.‏
‏لم لا نجعلها تقلد "سندريلا"؟‏
‏نجعلها تركب يقطينة؟‏
‏لا يا غبية. إن ناسب الحذاء قدمها!‏
‏سمعت السيدة. ارتديه.‏
‏تعلمين أنه يناسب قدمك. توقفي.‏
‏أترين؟ لا يناسب قدمي. قدماي كبيرتان عليه.‏
‏هكذا أفلت "أو جيه" من العقاب.‏
‏إنها تباعد بين أصابع قدمها.‏
‏سأفعل ذلك بنفسي.‏
‏‏- لو كنت مكانك لما فعلت ذلك.
‏- وما المانع؟‏
‏‏- لأنه...
‏- أترين؟‏
‏سرقت السافلة سكيني!‏
‏أترين؟ مثل "أو جيه".‏
‏"غالينا"!‏
‏ألا تودين التحدث إلي حتى؟‏
‏‏دعني أخمن، سمعت أنني انفصلت
‏عن "بافل". اشمت بي.‏
‏هل انفصلت عن "بافل"؟‏
‏‏ظننت أنه بمقدوري تغيير الأمور.
‏بسروال جينز.‏
‏‏- أليس هذا غباءً؟
‏- لا.‏
‏أتظن أنهم سيمنحونني نقلاً إلى "لينينغراد"؟‏
‏‏- قد يكون الأمر مختلفاً هناك.
‏- إنه ليس مختلفاً.‏
‏يتعين أن تذهبي أبعد منها.‏
‏‏أين؟ "فلايدفوستوك"؟
‏يوجد فيها الكثير من الأسماك.‏
‏لا يمكننا التحدث هنا.‏
‏ستُطلق صافرة الصباح بعد 5 دقائق.‏
‏أسرعي يا آنسة!‏
‏اغرب. أتحدث مع أمي المريضة!‏
‏قلت دوماً إنني لم آخذك إلى أي مكان.‏
‏لذا بدأت البحث عن طريقة تمكننا...‏
‏رحلة؟‏
‏ألا تفهم؟ انتهت علاقتنا.‏
‏اسمعيني.‏
‏أعرف طريقة لنغادر "روسيا".‏
‏لن يكون الأمر سهلاً،‏
‏لكنهم يسمحون لليهود بالهجرة.‏
‏ليس إلى "إسرائيل" وحسب الآن...‏
‏بل إلى "أمريكا".‏
‏لست يهودياً.‏
‏توجد وكالات. تعطينها مالاً...‏
‏لتجد أقاربك اليهود.‏
‏‏- وكيف سيفيدني ذلك؟
‏- لو كنا متزوجين...‏
‏هذه خطتك إذاً.‏
‏اسمعي.‏
‏لا يتعين أن نكون معاً بتلك الطريقة.‏
‏يمكننا التظاهر بالأمر وحسب.‏
‏أعلم أنك تظنين أنني لست رجلاً بما يكفي لك.‏
‏‏- "ديمتري"...
‏- عندما نصل إلى "أمريكا"،‏
‏يمكنك تركي إن أردت ذلك.‏
‏أيمكنني ذلك؟‏
‏لكن ربما،‏
‏سأريك أنني لست جربوعاً.‏
‏وأنني على الأقل همستر.‏
‏بكل الأحوال، كنت ذا الأسنان.‏
‏"أمريكا".‏
‏لا بد أنها أفضل من هذا المكان السيئ.‏
‏يا إلهي!‏
‏‏- اللعنة. لهذا لا أزيل الشعر بالشمع.
‏- أين هو؟‏
‏‏يمثل دور "جايسون" في "فرايداي ذا ثرتينث".
‏أو والدة "جايسون". تحذير بالكشف عن الأحداث.‏
‏‏- هل تأذيت؟
‏- من الجيد أنني أمارس اليوغا.‏
‏مهلاً، لا أمارسها.‏
‏‏- أين "يوغا" و"جينا" و"نورما"؟ اللعنة!
‏- لا أدري.‏
‏ماذا؟ ألا تكفيك كل هذه الفتيات المقيدات؟‏
‏"رد"، آسفة لأنني لم أصدقك.‏
‏يوجد غول حقاً.‏
‏‏الغول شيطان. أما هذا فرجل وحسب.
‏ويمكن أن يشعر بالألم.‏
‏هناك من يتحدث عني.‏
‏اللعنة!‏
‏مستعدة للعب يا "رزنيكوف"؟‏
‏ولدت مستعدة.‏