‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏بيضاء هاربة!‏
‏أيجب أن نجعلها تتعثر؟‏
‏لا. دعي الأمور تأخذ مجراها.‏
‏‏- ما هو مقدر سيحدث.
‏- هذا شبيه جداً بمذهب "زن".‏
‏‏اللعنة! أدائي سيئ جداً اليوم.
‏أتعلم إحداكن إن كان "عطارد"
يتحرك عكسياً؟‏
‏لا أصدق قصة أنها مزورة.‏
‏لا تبدو صحيحة لي.‏
‏‏يداها أنظف من أن تكون يدي مزورة.
‏ستكون ملوثة بالحبر.‏
‏‏أو ربما هي مزورة ماهرة جداً،
‏لدرجة أنها زورت نفسها.‏
‏ماذا؟‏
‏كيف هي سريعة جداً؟‏
‏الأدرينالين والأكاذيب.‏
‏أجل، أنت تختبئ تماماً.‏
‏أيها الكوكب الحراري اللعين.‏
‏هيا! جولة أخرى.‏
‏لن ألعب معكن بعد الآن. "غاينو" هي كلمة.‏
‏بل هي اختصار لكلمة.‏
‏وليست كلمة بحد ذاتها.‏
‏قواعد لعبة "سكرابل".‏
‏‏يُمنع استخدام كلمات ذات أحرف كبيرة
أ‏و كلمات أجنبية أو اختصارات،‏
‏أو كلمات تحتاج إلى فواصل عليا أو شحطات.‏
‏لكن هذه ليست لعبة "سكرابل".‏
‏وما هي "إكس واي إس تي"؟‏
‏إنه رواق قديم إغريقي أو روماني مغطى.‏
‏‏- تبدو كلمة أجنبية لي.
‏- إنه مصطلح معماري.‏
‏حسناً. سامحنني على المحاولة.‏
‏‏- أُصاب بصداع نصفي.
‏- أنا منتشية جداً وأعجز عن التركيز.‏
‏لحسن حظكن.‏
‏‏من الأفضل أن تشعرن بالملل هنا في الأسفل
‏من أن تشعرن بالرعب في الأعلى.‏
‏هذا رأيك.‏
‏فحسب علمنا، توجد حفلة في الأعلى.‏
‏اذهبي إذاً.‏
‏لا. قد يكون الأمر مخيفاً على الأرجح.‏
‏تهانينا يا "رد".‏
‏لقد أوقعت بي.‏
‏ألم تخبركن أمكن عن خطتها السرية؟‏
‏ما كانت مجدداً يا رفيقة؟‏
‏كنت ستوقعينني في فخ،‏
‏ثم ماذا؟‏
‏‏تطعنينني حتى الموت
‏بحذاقتك الروسية البارعة؟‏
‏أتريد التحدث عن خطط غير مكتملة؟‏
‏لقد أسرت 6 نساء في حجرة صغيرة.‏
‏يا لك من رجل قوي ضخم.‏
‏لكن ماذا بخصوص بقية النساء في الخارج؟
‏المستعدات لنتف ريشك واقتلاع خصيتيك؟‏
‏تحرس 20 امرأة الرهائن.‏
‏‏و300 أخريات يتجولن في الممرات
‏وهن يشعرن بالجوع والملل،‏
‏ويبحثن عن بعض الإثارة.‏
‏ما الذي كنت تفكر في القيام به بالضبط؟‏
‏لست هنا لإنقاذ الرهائن.‏
‏علمت حراسي كيف يدافعون عن أنفسهم.‏
‏أنا هنا من أجلك يا "رزنيكوف".‏
‏‏أحب وجود جمهور عندما أعمل،
‏لذا دعوت عائلتك لتشاهد.‏
‏أيها الأبيض البغيض!‏
‏اسمعنني. حافظن على هدوئكن. سأهتم بالأمر.‏
‏بربك. اسمع، لست معتوهاً.‏
‏فلم لا تخرج وتنقذ حراسك وحسب‏
‏كبطل ضخم حليق الشعر، وتتركنا نعالج جروحنا؟
‏حسناً، أولاً،‏
‏سوف ألحق بعض الأذى...‏
‏أيتها المدمنة.‏
‏ثم يمكنكن معالجة جروحكن.‏
‏أصدرن ضجة بقدر ما ترغبن. لن يسمعكن أحد.‏
‏أيها السافل!‏
‏ستُطفأ الأنوار الساعة 11.‏
‏وقبل ذلك نقوم بتفقد أخير للأسرة.‏
‏‏- وماذا عن أضواء القراءة؟
‏- ممنوعة.‏
‏نصف هؤلاء الحيوانات أميون على كل حال.‏
‏‏أيجب أن أتأكد من أن السجناء
‏يستلقون على أسرتهم؟‏
‏تفقد الأبواب وحسب.‏
‏‏فالسجن قديم وهي تعلق أحياناً.
‏تول أمر مربع الزنزانات "دي".‏
‏‏- وسأتولى المربع "بي".
‏- أجل يا سيدي.‏
‏لن أذهب إلى أي مكان.‏
‏اللعنة!‏
‏أنت تخالف القوانين. تجاوزت الخط.‏
‏لا تقلق. لم ير أحد ما حدث.‏
‏ما اسمك أيها السجين؟‏
‏"ويس دريسكول".‏
‏‏- غبي.
‏- ماذا قلت؟‏
‏4 للأسفل، "غبي".‏
‏‏- هذه مخالفة أخرى.
‏- كلماتك المتقاطعة.‏
‏"فولستاف"، "باك"، أو "بوتوم"‏.
‏"بوتوم"؟‏
‏‏أجل. إنها من مسرحية
‏"أيه ميدسومر نايتس دريم".‏
‏لم أعرف ذلك أيضاً، لكنني بحثت عنه.‏
‏أشعر بأنه موجود، لكنه غير موجود.‏
‏فقد جدي قسماً من ساقه اليمنى في "فيتنام"،‏
‏‏وكان يشعر بأنه لا يزال موجوداً أيضاً.
‏لكن لم تكن تلك مشكلة.‏
‏إلا حين حاول ركل جدتي.‏
‏‏بعد فترة من الوقت، كانت تتظاهر
‏بأنه أصابها بركلاته لكيلا تجرح مشاعره.‏
‏رقاقة بنكهة الشواء!‏
‏إنها قطعة من لحم بشري عليها قسم من ظفر.‏
‏يا إلهي.‏
‏إنه رأس إصبعك!‏
‏هذا إصبعي!‏
‏نقص في التمويل والموظفين...‏
‏وهذا بمثابة جرم.‏
‏والأسوأ من كل هذا،‏
‏‏هو أنه جزء من خطة تهكمية لحشر
‏مئات من السجينات الأخريات‏
‏في هذا السجن الرديء المتهاوي،‏
‏‏لتحصل "إم سي سي"
‏على مزيد من مال دافعي الضرائب بالاحتيال.‏
‏لم تكن لديهم أية نية‏
‏لمنح هؤلاء النساء مهارات حياة واقعية‏
‏أو حتى منحهن أجوراً مقابل عملهن.‏
‏هذا صحيح يا سيد "سي". أخبرها.‏
‏‏اسمع يا "جو". يمكنك توجيه الاتهامات
‏بقدر ما تشاء،‏
‏لـ"إم سي سي" ولي.‏
‏‏لكن لنكن صريحين،
‏ألا يجب أن توجه اللوم إلى نفسك أيضاً؟‏
‏لا تخبريني هذا الهراء يا "ناتالي".‏
‏أنت تعلمين تماماً كيف غدا هذا السجن‏
‏بؤرة فساد، أليس كذلك؟‏
‏‏من أعمال السباكة السيئة
‏إلى تمديد الأسلاك الخاطئ،‏
‏إلى معايير اختيار الموظفين الرديئة،‏
‏وبرنامج تدريب الموظفين المفقود،‏
‏وكثير غيرها...‏
‏والطعام الرديء، والأطباء غير القادرين
على التمييز بين المهبل وحفرة الأرض.‏
‏وجعلنا نحفر حفراً في الأرض.‏
‏وتجول الحراس كما في رواية "مزرعة الحيوان"‏
‏وتصرفهم كخنازير. أخبرها هذا.‏
‏طعام رديء ورعاية صحية تحت المستوى المطلوب.‏
‏الاستعباد والتنميط العرقي.‏
‏والعقاب العشوائي.‏
‏وحراس يستمنون طوال اليوم.‏
‏حراس يجلسون...‏
‏لا يقومون بمهامهم.‏
‏ونظامهم الأمني متراخ جداً‏
‏‏لدرجة أن حارساً تمكن من الدخول
‏إلى السجن وبحوزته سلاح محشو.‏
‏ومن المسؤول بشكل مطلق عن جميع أمور السجن،‏
‏بما في ذلك، ولكن ليس على سبيل الحصر،‏
‏سلامة السجينات، وبرامج العمل والترفيه،‏
‏وتدريب الحراس، وما إلى ذلك؟‏
‏آمر السجن.‏
‏ومن هو يا "جو"؟‏
‏من المسؤول؟‏
‏هيا يا سيد "سي".‏
‏توليت الأمر بنجاح.‏
‏أليس هذا صحيحاً...‏
‏إلى أين ذهب الجميع؟‏
‏‏الوقت الآن منتصف الليل. حتى المشاركات
‏في شغب يحتجن إلى النوم أحياناً.‏
‏أنا حرة الآن لأتبول.‏
‏الأشباح ليست حقيقية.‏
‏‏الأشباح ليست حقيقية!
‏وليس الأمر بيد المهرجين!‏
‏فهم يقومون بعملهم وحسب!‏
‏وجهي خاطئ.‏
‏وجهي...‏
‏تحت...‏
‏اللون الخاطئ.‏
‏أحبي الوجه الذي منحك الله إياه يا "سوزان".‏
‏اللون الأسود جميل.‏
‏‏من شعرك إلى مؤخرتك،
‏ومن أنفك إلى أصابع قدميك.‏
‏تجعلين جميع الألوان‏
‏تظهر!‏
‏نظفي وجهك، وإلا ستظهر بثور عليه.‏
‏لا تزيلي البثور، وإلا ستتحول إلى ندوب!‏
بشرتك جميلة.
‏مثل...‏
‏خشب الجوز...‏
‏والتراب.‏
‏و...‏
‏أعشاب الردبكية.‏
‏والمعدن القديم.‏
‏وشراب القيقب غامق اللون في مرطبانات بنية.‏
‏‏لكن ارتدي قبعة،
‏وإلا سيغدو جلدك أكثر قتامة.‏
‏واستخدمي المرطب دوماً!‏
‏"سوزان"؟‏
‏أحتاج إلى ترطيب وجهي.‏
‏إنه أمر هام جداً.‏
‏ألديك مرطب للوجه يا "مورين"؟‏
‏رجاءً.‏
‏هذا ليس جيداً.‏
‏ليس جيداً.‏
‏لكن لا تقلقي.‏
‏وجهك موجود تحت هذا.‏
‏وهو جميل.‏
لن ترينه الآن، لكنك ‏سترينه يوماً ما.‏
‏أشعر بأنه ساخن.‏
‏أظن أنه حان وقت طلب المساعدة،‏
‏لأن المرء يحتاج إليها أحياناً‏
‏ولا بأس في أن يطلبها.‏
‏أحتاج إلى كمادة من البرغموت وحسب‏
‏وكافور ورمش عين عذراء...‏
‏لا. بل رعاية طبية.‏
‏سنذهب إلى القسم الطبي.‏
‏يجب أن يساعدنا الراشدون الآن.‏
‏‏أنتما أكثر من يعمل باجتهاد من بين
‏جميع السجينات اللواتي دخلن هذا السجن.‏
‏مناوبة لمدة 32 ساعة؟ من دون استراحات؟‏
‏أنتما تثيران إعجابي.‏
‏أخذنا استراحة لحضور محاكمة "بنساتاكي".‏
‏‏وكذلك من أجل المقهى،
‏لكننا عملنا. التسلية عمل.‏
‏إنها "فاي" اللاتينية.‏
‏‏لا. إنها تمثل دور سيدة "ألاسكا"
‏التي لديها أطفال سيئون.‏
‏قدراتي تتجاوز ذلك. أنا مثل "كيت مكينن".‏
‏"كيت" من الـ"دومينيكان".‏
‏أنت أفضل من ذلك. ما هذا؟‏
‏أذهبنا إلى المقهى حقاً؟‏
‏بدا أن ذلك حدث منذ وقت طويل جداً.‏
‏‏لم تعودا تتذكران ما هو حقيقي
‏وما هو زائف بعد الآن.‏
‏‏- تحتاجان إلى استراحة.
‏- لا، سنبقى هنا.‏
‏لن نتوقف عن مراقبتهم حتى تنتهي المفاوضات.‏
‏‏بعد أن سلمت "دايا" نفسها،
‏قد تنتهي المفاوضات في أي يوم.‏
‏حسناً، اسمعا، بجد.‏
‏‏إن استمرت المفاوضات
‏بضعة أيام أخرى، يجب أن ترتاحا.‏
‏‏يبدأ الجسم البشري بالتوقف عن العمل
‏بعد 31 ساعة من دون نوم، أتعلمان هذا؟‏
‏مستحيل، مثل ماذا؟‏
‏متى تبولتما آخر مرة؟‏
‏‏- أجل. الكلى تتوقف عن العمل.
‏- ماذا؟‏
‏قد نحظى بقيلولة تجدد نشاطنا بسرعة؟‏
‏اذهبا. سأتولى الحراسة.‏
‏اذهبا لنيل قسط من النوم.‏
‏ربما في مكان آخر. في إحدى الغرف.‏
‏احظيا بعزلة. اعزلا الضجة والأنوار.‏
‏توجد فرشات مزدوجة هناك.‏
‏‏- حقاً؟
‏- لوقت قصير وحسب.‏
‏‏- لنعود نشيطتين وحسب.
‏- بالطبع. أحلام سعيدة. صحيح؟‏
‏أجل.‏
‏حاولا أن تتبولا.‏
‏‏لدينا فلفل حار هنا يكفي
‏في حال حدوث نهاية العالم مرة أو مرتين.‏
‏إنه يبعد القطط إن رششته على الأرض.‏
‏أتعرفين ما لا نعرفه؟ هل سيأتي المريخيون؟‏
‏ابتعدن عن أغراضي رجاءً يا سيداتي!‏
‏لكل شيء مكان مخصص.‏
‏‏أعني، من الجيد أن يكون المرء مستعداً
‏في حال حدوث أي شيء،‏
‏‏لكن هذا استعداد هائل
‏بقدر مستوى استعداد "هتلر".‏
‏‏- لا أقصد الإهانة.
‏- لم أشعر بها.‏
‏فقد كان مستعداً حقاً.‏
‏من هو "بون"؟‏
‏كفى عبثاً.‏
‏هل "بون" ضخم؟‏
‏"بون" اختصار "سكين أند بونز".‏
‏كان غلاماً تطوع هنا في السبعينيات.‏
‏‏وكان يدير برنامج
‏اكتساب اللياقة البدنية بالسباحة.‏
‏ثم جففوا بركة السباحة فغادر.‏
‏‏كيف يُعقل أنه أرسل لك بطاقة بريدية
‏من "غواتيمالا" عام 1982؟‏
‏ولم وقع عليها بكلمة، "حب"؟‏
‏اللعنة.‏
‏من تريد الذهاب لاستكشاف الكهوف؟‏
‏أهذا ديناميت؟‏
‏لا أمانع التقلب في القش مع هذا.‏
‏حسناً! يكفي!‏
‏اجلسن جميعاً!‏
‏لا تقمن بمزيد من لمس أغراض غيركن.‏
‏مجموعة من المنتشيات المهملات!‏
‏أنتن ضيفات في منزلي!‏
‏فلا ترغمنني على تشغيل الفخاخ الملغمة.‏
‏أنت مثير للشفقة. أتعلم هذا؟‏
‏ما الذي حدث لك لتغدو هكذا يا "بيسكاتيلا"؟‏
‏‏أكنت الجلاد الذي يقتل الحيوانات الأليفة
‏في الشارع المسدود؟‏
‏أم تعاني من عقدة الطفل الموهوب؟‏
‏أغضب والدك منك لأنك كنت مثلياً؟‏
‏راقبي جيداً يا "نيكولز"،‏
‏‏- لأنك ستكونين التالية.
‏- بربك يا رجل.‏
‏أحب حقاً أن أفهم‏
‏كيف يغدو رجل معتوهاً لهذه الدرجة!‏
‏هيا!‏
‏ما هي العقدة النرجسية الأصلية؟‏
‏كفى يا "نيكي". إنه ليس بشراً.‏
‏هذا صحيح يا "ستالينا".‏
‏‏لأنني اكتشفت منذ وقت طويل
‏أن الأفعال خير من الأقوال.‏
‏‏وأن السجناء سيحاولون دوماً
‏أن يغشوا ويتلاعبوا ويخدعوا المرء.‏
‏ولا بد من حدوث عواقب لهذا.‏
‏توقف!‏
‏ما خطبك؟‏
‏أسمعتن ذلك؟‏
‏أعمال الشغب صاخبة عادة.‏
‏توقف.‏
‏لا. تابع.‏
‏افعل ما تريده، لكن أطلق سراحهن.‏
‏لا تريد شاهدات.‏
‏هذا هو الهدف تماماً.‏
‏أريد أن تكون جميعهن شاهدات‏
‏‏عندما أخلع عنك زي الدبة الأم
‏الذي تتبجحين به للغاية.‏
‏ماذا تفعل؟‏
‏أري عائلتك حقيقتك.‏
‏لعين...‏
‏أنك تافهة،‏
‏وضعيفة،‏
‏ومثيرة للشفقة،‏
‏وسجينة عجوز واهنة.‏
‏يمكنك أن تصبغي شعرك وتلوني وجهك،‏
‏لكن هذا لن يغير الحقيقة تحتها.‏
‏ها هي قائدتكن الجسورة أيتها السجينات.‏
‏انظري!‏
‏‏انظري جيداً ومطولاً
‏إلى ما يفعله السجن بالشخص!‏
‏أقسم إنني سأقتلك!‏
‏يا "روسادو"،‏
‏انظر إلى هذا السافل.‏
‏إنه مثلي.‏
‏كفى يا رجل.‏
‏هذا الضخم ليس مثلياً.‏
‏أؤكد لك أنه مثلي.‏
‏سواء أكان مثلياً أم لا،‏
‏فقد آن الأوان ليعرف من يدير هذا السجن.‏
‏معذرة.‏
‏‏اسمعوا أيها السجناء! سنختصر فترة العمل
‏اليوم بسبب تفتيش صحي.‏
‏‏لذا ستعودون إلى زنزاناتكم
‏مع نهاية هذه الساعة.‏
‏‏ولن تأخذوا أجراً على الوقت
‏الذي لم تعملوا فيه.‏
‏توقفوا عن التشكي، رجاءً.‏
‏‏أنتم سجناء فدراليون
‏ولستم طهاة في مطعم "آبلبيز".‏
‏توجد شحنة منتجات غذائية على رصيف الشحن‏
‏وتحتاج إلى نقلها. "روسادو"، "هيرنانديز"،‏
‏اجلبا الصناديق وسينتهي عملكما اليوم.‏
‏سيرافقكما الحارس "سامويلسون" إلى مربعكما.‏
‏يجب أن تذهبوا أنتم أيضاً. فالصناديق كثيرة.‏
‏ليشارك الجميع.‏
‏كما يقولون.‏
‏"دريسكول"!‏
‏ما هذا السائل؟‏
‏يخنة.‏
‏‏- ماذا قلت لي للتو؟
‏- آسف يا سيدي.‏
‏إنها يخنة لحم البقر.‏
‏أجل. هذا ما ظننته.‏
‏‏حسناً. يمكنك التوقف عن التظاهر
‏بالتصرف بلؤم.‏
‏أبدوت مقنعاً؟ شعرت بأنني كنت مقنعاً حقاً.‏
‏أنت بارع بقدر "بروس ويليس".‏
‏‏ما الكلمة التي كانت في الصف
‏رقم 18 بالعرض اليوم؟‏
‏"قائد الراقص."‏
‏لدي، "فراغ، فراغ، (إن)، (تي)، فراغ."‏
‏لدي "(إس)، (أيه)، فراغ..."‏
‏"سانتا"!‏
‏‏- "راقص" يعني الرنة!
‏- هذا لطيف.‏
‏لطيف.‏
‏أهناك خطب ما؟ تبدو مكتئباً.‏
‏إنه أمر غبي.‏
‏لا شيء يهمك غبي.‏
‏لا بأس. إنه ليس أمراً هاماً.‏
‏سلبني "روسادو" وتابعوه مذياعي البارحة.‏
‏سأقتلهم.‏
‏لا، هل أقتلهم؟‏
‏‏- لا. بربك.
‏- سأقتلهم.‏ سأقتلهم من أجلك.
‏‏- جلبت لك شيئاً.
‏- ماذا؟‏
‏‏- سيأتي عيد الميلاد مبكراً هذه السنة.
‏- إنها مناسبة لتوضع في جراب هدايا العيد.‏
‏إنها...‏
‏شوكولا لشوكولاتتي.‏
‏"لـ(دبليو دي) مع الحب، (دي بي)"‏
‏تناديني بأسماء الحلوى دائماً، صحيح؟‏
‏يا "دوامة الكراميل." يا "رقاقة الموكا."‏
‏لا، لم أكن...‏
‏أنا...‏
‏أحب ذلك.‏
‏ولمعلوماتك، أظن أن حبك للحلوى أمر ظريف.‏
‏أنت تحب الحلوى، صحيح؟‏
‏عندما كنت طفلاً،‏
‏‏اعتدت على سرقة مثلثات شوكولا "توبليرون"
‏من مخصصات أمي لما قبل دورتها الشهرية،‏
‏وضبطتني ذات مرة‏
‏‏وأرغمتني على تناول اللوح الضخم
‏برمته عقوبة لي.‏
‏هل تقيأت؟‏
ك‏لا، أكلته كله وطلبت واحداً آخر.‏
‏‏- شهية لا تشبع، صحيح؟
‏- أجل.‏
‏عندها تخلت عن محاولة إصلاحي.‏
‏حمداً لله إنها فعلت ذلك، صحيح؟‏
‏اسمع، أنت مثالي كما خلقك الله.‏
‏‏- أتسمعني؟
‏- حقاً؟‏
‏أكره هذا.‏
‏أن نضطر إلى الاختباء وأن نفترق.‏
‏دعني أريك شيئاً.‏
‏"(دي بي)"‏
‏‏- ماذا؟
‏- لكي تبقى معي، دوماً.‏
‏إلى الأبد.‏
‏حتى عندما نكون مفترقين.‏
‏وطلبت من "أوبراين" استخدام إبرة جديدة‏
‏وعلبة جديدة من شمع الأحذية، مفهوم؟‏
‏‏- لذا...
‏- جيد. أجل.‏
‏وأخبرته أيضاً أنها تعني "إيلاجاً مزدوجاً"،‏
‏‏لكيلا يفكر سوى
‏في الصورة البذيئة في مخيلته، صحيح؟‏
‏أجل، نظف هذا!‏
‏‏يا إلهي! حاول ألا تتسبب
‏بفوضى مشابهة المرة القادمة!‏
‏أجل يا سيدي.‏
‏هناك جيد يا "روسادو".‏
‏هناك!‏
‏أيوجد طبيب هنا؟‏
‏يتعين أن نعيد عضواً مقطوعاً!‏
‏طبيب!‏
‏‏- استيقظ!
‏- ما الخطب؟‏
‏‏- إنها حالة طارئة.
‏- مهلاً.‏
‏إنه أكثر لياقة بدنياً من أن يكون طبيباً.‏
‏‏إنه واحد من ممثلي التلفاز
‏الذين يعرفون الهراء الطبي،‏
‏‏- لكنه لا يستطيع أن يجد مؤخرته بنفسه.
‏- بسرعة. أتمكنك إعادة هذا وخياطته؟‏
‏لقد بُتر منذ فترة طويلة.‏
‏أُصيب النسيج بضرر كبير.‏
‏كما أنه مغطى بذرور رقائق "تشيتوس".‏
‏أنا ممرض سجن، ولست جراحاً تجميلياً.‏
‏وبالكاد نمت منذ أيام.‏
‏‏قبلت هذا العمل فقط لأكسب
‏ما يكفي لشراء مظلة قفز وحسب‏
‏وتذكرة ذهاب فقط إلى "دينالي".‏
‏‏والآن، لا أدري حتى
‏إن كنت سأخرج من هنا حياً.‏
‏ألا يوجد أمل إذن؟‏
‏لكن ما رأيك بزراعة إصبع يا دكتور "ساموسا"؟‏
‏من التي ستتبرع لي بالإصبع؟‏
‏‏- ربما واحدة من حليقات الرأس؟
‏- أجل.‏
‏يتعين أن تتأكدي أولاً من سبب دخولها السجن.‏
‏لأنك لا تودين قتل الناس برأس إصبعك القاتل.‏
‏اختاري محضرة مخدرات.‏
‏أو المزورة! شخص ذو مهارة مفيدة.‏
‏ما رأيك بـ"غاندي" ذاك؟‏
‏‏- سأحظى بلمسة شافية.
‏- لونه بني كثيراً.‏
‏لكن قد يكون إصبع رجل مفيداً.‏
‏لدي فكرة.‏
‏تعالي.‏
‏لا.‏
‏ستأتي معنا.‏
‏‏- مرحباً.
‏- مرحباً.‏
‏مهما كان ما يحدث هناك،‏
‏يبدو عنيفاً، و...‏
‏آمل أنك بخير.‏
‏شكراً لك.‏
‏كنت أحاول المساعدة وحسب.‏
‏لا يهم ما أفعله.‏
‏‏مهما اجتهدت في محاولة أن أثبت الأمر،
‏أو مهما يكن...‏
‏لن يراني أحد بشكل مختلف. أشعر وكأن،‏
‏الحياة غريبة، أتعلمين هذا؟‏
‏أجل.‏
‏عندما نسلك تلك الطرق،‏
‏يصعب جداً تركها.‏
‏أجل، أنا...‏
‏أتعاطف معك.‏
‏يتعين أن تنظر إلى الأمر من منظور أوسع.‏
‏لا يتوفر الكثير من أموال دافعي الضرائب.‏
‏أتريد أن تقول لأولاد المدارس‏
‏إن برنامجهم الموسيقي ألغي‏
‏‏لأن السجينات يردن تهدئة غضبهن
‏بالفنون والحرف؟‏
‏‏لا يتعلق الأمر بتخصيص الموارد،
‏بل بالأولويات.‏
‏‏هل نهدف إلى إعادة تأهيل هؤلاء النساء
‏أم إلى إثراء مالكي أسهم "إم سي سي"؟‏
‏من يهتم بـ"إم سي سي"؟‏
‏أنت تتجادل مع الشخص الخاطئ.‏
‏‏فأنا أمثل المحافظ، وأولويته هي أن ننهي
‏هذا الأمر بأقصى سرعة ممكنة.‏
‏وأولويتي هي أن نفي هؤلاء النساء حقهن.‏
‏ولماذا تظنني هنا يا "جو"؟‏
‏‏لأقوم بمعاشرة ثلاثية معك
‏ومع تلك المجنونة التي أتت إلى هنا سابقاً؟‏
‏وهبت سنوات من حياتي لهذا السجن.‏
‏أعلم أنني نلت حصتي،‏
‏لكن قد يكون هذا سبب تواجدي هنا،‏
‏أقضي الليل كله في هذا الحر،‏
‏محاولة حل المشكلة بسلام.‏
‏لذا بربك.‏
‏قدم تنازلات مثلي.‏
‏لن تعيد اختراع مجمع السجن الصناعي‏
‏بسروالك الداخلي الملوث بالبراز.‏
‏النظام فاسد.‏
‏وكيف حصل ذلك؟‏
‏ربما بسبب مديرة متوسطة الدرجة طماعة جداً؟‏
‏‏بل لأن بيروقراطياً تافهاً
‏يحتاج إلى معاقبة باستمرار لم يطوره.‏
‏لقد حاولت على الأقل يا "ناتالي".‏
‏‏- لو لم تأتي قبلي...
‏- مرة واحدة.‏
‏‏- وحتى آنذاك كانت محاولة فاشلة.
‏- هذا لطيف.‏
‏لطيف حقاً.‏
‏‏- هل أيقظتنا من أجل هذا الهراء؟
‏- هذه كارثة.‏
‏أجل، علاقتهما ليست سليمة.‏
‏أعتقد أنها مثيرة، في الواقع.‏
‏غاضبان جداً ومتعرقان.‏
‏كأنهما يريدان معاشرة بعضهما حتى الموت.‏
‏لن نصل إلى "بايلي" بهذا الهراء.‏
‏‏لم يتفقا على مطالب جديدة
‏منذ قاما بالتفاوض.‏
‏‏أقول لك باستمرار يا "تي"،
‏البيض يفسدون كل شيء.‏
‏رقص جنسي، شعر مجدول، "أفريقيا".‏
‏"البيت الأبيض".‏
‏إنها محقة.‏
‏واجه الأمر يا "جو". لقد أفسدت هذا الأمر.‏
‏ولا أظنك تسمع هذا لأول مرة، صحيح؟
‏لديك عكس لمسة الملك "ميداس"
الذي يحول كل ما يلمسه ذهباً.‏
‏حيث يتحول كل ما تلمسه إلى براز.‏
‏ماذا يجعلك ذلك يا عزيزتي؟‏
‏ما الذي يحدث بحق الجحيم؟‏
‏يُفترض أن تتفاوضا.‏
‏لا أدري ما هو هذا حديث الوسائد الغريب،
لكن أوقفاه!‏
‏‏لدينا عمل هام نقوم به،
‏والساعة الآن 2 صباحاً، لذا اجلسا!‏
‏يحدث هذه الساعة‏
‏‏موعد غرامي ليلاً
‏مع المبرأ حديثاً "الشرطي آكل لحوم البشر"،‏
‏‏ومعلومات جديدة من المواجهة
‏في إصلاحية "ليتشفيلد"،‏
‏‏ونظرة سريعة على الحلية المدهشة،
‏"إيت غيرلز"‏
‏‏التي ستُقدم الشهر القادم
‏في "أسبوع الموضة".‏
‏أطفئي هذا. إنه يؤلم عيني.‏
‏ألست مستعدة تماماً؟‏
‏اسمعي، دعيني أساعدك.‏
‏إنها كلاب.‏
‏الحلية الجديدة هي كلاب.‏
‏كيف تعرفين هذا؟‏
‏‏السافلات المجنونات يبحثن دوماً
‏عن طرق لحمل كلابهن.‏
‏تحتفظ أختي بكلبها "هانيبال" في جيب قميصها.‏
‏‏لا أستطيع الاكتفاء من الأنباء
‏على مدار 24 ساعة.‏
‏إنهم لا يتوقفون عن الكلام.‏
‏لا أفكر في حياتي طالما أنني أشاهدها.‏
‏وكأنني مدمنة.‏
‏هذا كتعاطي مخدر "بلانكو".‏
‏‏بل هذا أشبه بتعاطي "ميثادوس".
‏يتعاطاه المرء ولا ينتشي.‏
‏لهذا يدعونه مخدر الماسوشيين.‏
‏ارفعي الصوت. إنهم يتحدثون عنا الآن.‏
‏‏- هيا.
‏- هذه الأمور لا تنتهي على خير أبداً.‏
‏‏عندما يتعلق الأمر بالضحايا،
‏لا يكون السؤال "إذا"،‏
‏بل "كم عددهم؟"‏
‏قُتل 43 شخصاً في سجن "أتيكا".‏
‏وفي "نيو مكسيكو"، قُتل 33 وجُرح 100 آخرون.‏
‏ثم هناك شغب "هانتسفيل" عام 1974.‏
‏‏كانت إحدى أطول المواجهات
‏في السجون في التاريخ.‏
‏‏وبينما شعر السجناء بالإرهاق،
‏تمكن 3 رهائن من التحرر.‏
‏‏فقد أُصيبت رهينة بنوبة قلبية
‏وأُطلق سراحها. وادعت رهينة أخرى ذلك.‏
‏‏بينما هربت الرهينة الثالثة
‏عبر الأبواب الزجاجية.‏
‏وتُوج ذاك الشغب بمحاولة هرب‏
‏دعتها الصحافة "التاكو الطروادية".‏
‏اللعنة على كليتي.‏
‏لن نسمح لهم بالهرب.‏
‏هل ستأتين؟‏
‏‏لا، أريد سماع المزيد
‏عن الشرطي آكل لحوم البشر.‏
‏بالطبع، كانت مهمة انتحارية.‏
‏‏وانتهى المطاف بمقتل جميع السجناء،
‏إما بقتل بعضهم،‏
‏‏نتيجة لإطلاق النار،
‏أو بحكم الإعدام لاحقاً.‏
‏العبرة من الأمر،‏
‏‏هي أن السجناء الذين يحرسون الرهائن
‏لا ينجون أبداً تقريباً.‏
‏هذا أمر قاس.‏
‏‏تالياً، أهذا كلب في جزدانك
‏من ماركة "غوتشي"؟‏
‏‏ما الذي ظننته سيحدث يا "رد"؟
‏أن تخرجي من هنا يوماً ما؟‏
‏‏وأن تتابعي ما كنت تقومين به
‏مع أصدقائك في المافيا؟‏
‏كوني صادقة.‏
‏أهناك ما تقومين به خارج السجن حتى؟‏
‏ماذا تفعلين؟‏
‏‏- كيف تمكنت من نزعها؟
‏- أنا ماهرة باستخدام لساني.‏
‏النجدة!‏
‏‏- بدا ذاك طلب نجدة فعلاً.
‏- أتساءل أين "رد".‏
‏يمكنها صنع وليمة حقيقية مما لديك هنا.‏
‏أود تناول وجبة ساخنة.‏
‏أرسلت إليها دعوة‏
‏‏لكن كان لديها شيء أفضل
‏تقوم به على ما يبدو.‏
‏على الأرجح أنها تترأس نصف السجن. خذن.‏
‏ما رأيكن بحبوب "فروت بروت" محمصة؟‏
‏النجدة!‏
‏يجب أن نحقق في الأمر.‏
‏ظننت أننا لن نتدخل في الأمر؟‏
‏أظن بالتأكيد أننا يجب أن نحقق في الأمر.‏
‏ومعي نغدو 3.‏
‏يا لبعض الناس.‏
‏لا يعرفون قيمة الأمر الجيد حتى يفقدوه.‏
‏أنت محقة.‏
‏لن ينجين هناك من دوننا.‏
‏النجدة!‏
‏لا يمكنني التفكير.‏
‏‏- النجدة!
‏- أغلقي فمك!‏
‏يا ذات الصوت ذي النبرة المرتفعة.‏
‏‏- إنه مزعج.
‏- النجدة!‏
‏‏- هذه السلالم فريدة من نوعها.
‏- سأعلمك.‏
‏‏- حسناً. اصمتي!
‏- اصمتي.‏
‏ستكون الأمور على ما يرام.‏
‏أيها الهندي اللطيف؟‏
‏يجب أن تنامي.‏
‏النوم يشفي جداً.‏
‏وعندما تستيقظين، ستكونين بحال أفضل‏
‏وسيجلبون لك حساءً وحبوباً.‏
‏لنفعل مثل كتاب "ليلة سعيدة".‏
‏أجل، حسناً.‏
‏طابت ليلتك يا غرفة.‏
‏طابت ليلتك يا قمر.‏
‏طابت ليلتك يا ملعقة.‏
‏‏طابت ليلتك أيتها الأشياء اللئيمة
‏والأشياء اللطيفة.‏
‏وفئران إبهام القدم البشرية.‏
‏طاب يومك يا سرير المستشفى!‏
‏صباح الخير أيها الرأس الذي ينز.‏
طاب... ‏ما الوقت الآن؟‏
‏‏الفتيات البيضاوات الطيبات أو السيئات
‏ في الحديقة.‏
‏يوجد حارس ميت أو يحتضر.‏
‏‏- انتظري.
‏- طابت ليلتك.‏
‏حارس ميت؟‏
‏أجل. في السرير المجاور.‏
‏لدي رؤية محيطية ممتازة.‏
أنظر إليك الآن لكني ‏أرى من زاوية عيني،‏
‏وأرى أنه ليس حياً تماماً.‏
‏إنه لا يتنفس.‏
‏لا.‏
‏لا مزيد من التظاهر بالموت!‏
‏اللعنة.‏
‏يتعين أن أجد مبطلاً.‏
‏يا إلهي. يجب أن أجد ماحياً.‏
‏‏- رأيت هذا في فيلم ذات مرة.
‏- "سوزان".‏
‏بسرعة.‏
‏سآخذه ليقابل الساحر أو ساحرة.‏
‏أو طبيباً.‏
‏أو طبيباً ساحراً.‏
‏‏- أين جميع الراشدين؟
‏- انتظري يا "سوزان".‏
‏انتظري.‏
‏لا تلمسيه! فيه جمرة خبيثة!‏
‏‏هذا سجن نساء.
‏لا يُعقل أن يكون سلاحاً بيولوجياً.‏
‏غبي.‏
‏‏"(هوت تشيتوس). (بيونسيه).
‏زيارات طبيب نسائي سنوية."‏
‏‏- إنها طفلة متقدمة.
‏- اقلبي الورقة.‏
‏‏"لا تحاولوا القيام بشيء،
‏وإلا سنموت جميعاً."‏
‏‏- لنوقع بها.
‏- لنجعل الأمر ينجح هذه المرة.‏
‏‏إن حاولت واحدة أخرى
‏من تلك السافلات معاشرتي...‏
‏‏- لا يريد أحد معاشرتك.
‏- تراجعوا يا شباب. ‏
‏أجل، اهدأ أيتها الجمرة الخبيثة.‏
‏سأساعدكم، مفهوم؟ اتبعوني. بسرعة.‏
‏ما هذا؟‏
‏‏احتاجوا إلى استراحة تبول.
‏تبول أحدهم على نفسه بالفعل.‏
‏لا! ارجعوا إلى الغرفة يا سفلة.‏
‏‏- يجب أن أتبول.
‏- لا يهمني ذلك.‏
‏‏أنت متساهلة جداً.
‏لا بد أن أولادك يسيطرون عليك.‏
‏ظننتكما ستنامان.‏
‏‏لا. عرفنا من التلفاز
‏أنه يجب أن نثابر الآن،‏
‏‏لذا سنراقبهم بعناية فائقة
‏منذ الآن وحتى انتهاء الأمر.‏
‏لكيلا يهربوا متنكرين بأي شكل.‏
‏يمكنك البقاء معنا إن أردت.‏
‏لكن يجب أن تكوني أكثر قسوة.‏
‏أجل.‏
‏‏الغريب في الأمر أنني اعتدت أن أحب
‏الأماكن الضيقة عندما كنت صغيرة.‏
‏كنت طفلة،‏
‏تحب الصندوق الذي يسقط من على الشاحنة،‏
‏‏وليس أجزاء السيارة داخله
‏أو الدمى والألعاب.‏
‏أردت الصندوق وحسب.‏
‏‏أعتقد أنني قضيت عيد ميلادي الثامن
‏في صندوق سيارة عمي الـ"سوبارو".‏
‏‏وكنت أقوم بدور فتاة الكهف،
‏وكنت سعيدة جداً هناك.‏
‏كنت أستطيع البقاء هناك إلى الأبد‏
‏‏لو لم يحاول عبور حدود الولاية
‏ووجود أمر اعتقال بحقه.‏
‏أجل، اعتدت أن...‏
‏‏أختبئ في الرف العلوي من خزانة البياضات
‏عندما كنت طفلة.‏
‏كان ذلك يمنحني الشعور بالأمان.‏
‏أتساءلت مرة...‏
‏‏كيف أن الأمور التي كانت تبعث
‏على السرور جداً تسبب الضيق الآن؟‏
‏أجل.‏
‏أعني، هذا سجن، أجل.‏
‏‏طعام رديء ولا يسعنا سوى الجلوس
‏والانتظار، ولكن...‏
‏اعتدت أن أتمكن من تحمل الأمر.‏
‏‏أما الآن فلا أستطيع أن أنهض
‏وأغادر السرير حتى.‏
‏وكأن الهواء هنا قد غدا أقل.‏
‏وكان من المعتاد سابقاً،‏
‏‏أن تتمكني من إيجاد شخص
‏تتحدثين إليه إن أردت.‏
‏أو يقدم لك مفاجأة ما، و...‏
‏‏أما الآن فلا نسمع سوى،
‏"اللعنة عليك يا سجينة.‏
‏سأدمر حياتك لأنه بمقدوري ذلك."‏
‏وكأن اللطف البشري قد تلاشى،‏
‏ولا أظنه سيعود في أي وقت قريب.‏
‏‏- أنا آسفة.
‏- أجل، وأنا أيضاً.‏
‏‏لأن الحقيقة المحزنة،
‏هي أن الجميع هنا سيصبحن أسوأ بكثير‏
‏مما كن عليه عندما دخلن السجن.‏
‏صحيح.‏
‏أجل.‏
‏أنت محقة تماماً.‏
‏اسمعي.‏
‏قد نتمكن من مساعدة بعضنا للخروج من هنا.‏
‏فوق السور؟‏
‏أتساءل إن كانت الجرافة تعمل.‏
‏هيا. يجب أن نحاول، صحيح؟‏
‏سننجح كفريق،‏
‏ونتصافح بشكل خاص.‏
‏أنت اللصة يا سافلة.‏
‏أسرقت صديقتي مني؟ كانت "بو" أعز صديقاتي.‏
‏‏يتعين أن تبدأ النساء بأن يصبحن
‏أكثر لطفاً مع بعضهن.‏
‏ماذا عنها؟‏
‏لا، أظفارها سطحية.‏
‏أين تختبئ أيها المثير؟‏
‏سيداتي! أنا هنا.‏
‏شكراً يا سيدتاي.‏
‏مرحباً.‏
‏مرحباً، سُررت برؤيتك.‏
‏نحتاج إلى مساعدتك،‏
‏لأن زميلك قطع إصبع "ليان" بوقاحة برصاصة.‏
‏أهو "همبس"؟‏
‏‏- بل "دوناتس".
‏- "أنجي"! يا إلهي!‏
‏اللعنة. آسفة، نسيت.‏
‏هذا الطبيب "ماكوري".‏
‏سيقطع إصبعك ويضعه على يد "ليان".‏
‏‏- ماذا؟
‏- أنا مستعدة للزرع يا دكتور.‏
‏‏- لا، لا أوافق على هذا.
‏- ولا أنا.‏
‏لماذا تريدين إصبعه على كل حال؟‏
لتتمكن من مداعبة نفسها بإصبعه إلى الأبد.‏
‏‏- اصمتي.
‏- هذا واضح.‏
‏مهلاً.‏
‏يتعين أن تعرفي إن كان الأمر سينجح، صحيح؟‏
‏فلم لا تختبريه قبل أن تزرعيه؟‏
‏حسناً يا "أبو". إلى المرحاض.‏
‏لا تذهب إلى أي مكان، مفهوم؟‏
‏هذا رقم "أيه".‏
‏لا أدري. يبدو خدراً.‏
‏رقم "بي"؟‏
‏‏- لست متأكدة من أن الأمر فعال يا "أنجي".
‏- ماذا تعنين؟‏
‏ألم تقومي أبداً...‏
‏يا إلهي! لم تقومي أبداً...‏
‏ربما فعلت ذلك. لا أدري.‏
‏تبولت مرة، لذا فكرت في أنه ربما...‏
‏لو فعلت ذلك، لعرفت.‏
‏ارجع! ما كان ذاك؟‏
‏كان رقم "دبليو".‏
‏‏- كرره.
‏- حسناً.‏
‏كرره. أجل.‏
‏‏- أجل.
‏- "دبليو"!‏
‏‏- النجدة!
‏- أنت تستمتع حقاً بهذا،‏
‏أليس كذلك أيها الغريب؟‏
‏يا "رد"، أنت جميلة. الشعر ينمو مجدداً.‏
‏ليقل أحدهم هذا لوجهه.‏
‏شكراً لك أيها السافل.‏
‏‏أظن أنه ليس جميع المثليات
‏ماهرات باستخدام لسانهن، صحيح؟‏
‏أنت شهيدة حقيقية، أليس كذلك؟‏
‏لا.‏
‏لا تكوني درامية. لن أقتلك.‏
‏أريد أن ترى عائلتك حقيقتك وحسب.‏
‏أن يروا "غالينا" الكاملة.‏
‏يمكن أن يخفي وجه المرأة ضعفها.‏
‏لكن ليس بمقدور جسدها ذلك.‏
‏أجل.‏
‏لا تنظرن يا فتيات.‏
‏أجل، رجل ضخم يتعدى على سيدة عجوز.‏
‏أيتها السافلة!‏
‏لا! توقف!‏
‏حظيت بما يكفي من العصيان!‏
‏أنتن سجينات فدراليات، ولستن ملكة "النيل".‏
‏‏أخبريني من أنت،
‏لأتأكد من أنك تفهمين. أخبريني!‏
‏رجاءً.‏
‏الفرصة الأخيرة.‏
‏‏آمل أن يعاملك أحد
‏بالطريقة التي تعاملنا بها،‏
‏عندما تُسجن بسبب التعدي، أيها السافل!‏
‏صحيح. مخيلة لطيفة يا "جانيواري جونز".‏
‏بعد يوم أو يومين أو عند انتهاء هذا الأمر،‏
‏‏ستكون إفادتي مقابل إفادة مجموعة مجرمات
‏يقضين حياتهن في سجن الحراسة المشددة.‏
‏من تظنينهم سيصدقون؟‏
‏"(دبليو دي)"‏
‏سأضع قضيبي في مؤخرتك إن أصدرت صوتاً...‏
‏‏- أنتما!
‏- اخرس.‏
‏كنا نتصارع وحسب.‏
‏أتريد دوراً؟‏
‏‏لقد حضرناه جيداً. يعلم الجميع
‏أن هذا العاهر يحب أن يعاشر‏
‏مقابل المال أو أي شيء يمكنك تقديمه إليه.‏
‏سأدمرك.‏
‏إن اقترب أحدكما مني، سأسلخ جلده حياً.‏
‏‏2-10 في الزنزانة 6
‏من المربع "دي"، دكان الحلاق.‏
‏‏18-10، 20-10 ونحتاج إلى إسعاف
‏في الزنزانة 6 في المربع "دي".‏
‏الحارس "سامويلسون"، سمعت هذا.‏
‏الحارس "برك"، سمعت 18-10.‏
‏‏- هل يتنفس؟
‏- أجل.‏
‏ماذا تفعلان؟‏
‏‏نفتش الغرفة.
‏هذا أمر اعتيادي بعد حالة 2-10.‏
‏أتخفي شيئاً ممنوعاً هنا أيها الجميل؟‏
‏ستعيش لتندم إن كنت تكذب علي.‏
‏أتسمع هذا؟ ستعيش!‏
‏أظن أنه يمكننا أن نتفق جميعاً‏
‏‏على أنكم تسببتم جميعاً
‏بجعل هذا السجن سيئاً.‏
‏‏لكن هلا نعود إلى التحدث
‏عن كيفية إصلاحه رجاءً؟‏
‏‏لا أريد سماع المزيد
‏عن كيف أنه قام بأمور سابقة لأوانها‏
‏أو كيف تحب أن تستفيد مادياً من الجريمة.‏
‏ولا أريد سماع المزيد عن التعرض للضغط‏
‏‏أو أي أمر سقيم آخر أرغمتكما "إم سي سي"
‏على القيام به لسبب ما.‏
‏أنت محقة تماماً.‏
‏‏- لو أمكنني فقط...
‏- يمكنك أن تصغي وحسب،‏
‏هذا ما يمكنك القيام به.‏
‏حان الوقت للتحدث عن "بايلي".‏
‏‏بل حان الوقت للتحدث عن الحارس
‏الذي أطلقت "دياز" عليه النار.‏
‏أطلقت عليه النار من مسدسه‏
‏الذي أدخله إلى السجن وصوبه علينا.‏
‏‏آسفة، لكن المسدسات لا تطلق النار
‏على الناس لوحدها، الناس يفعلون ذلك.‏
‏وواحدة منكن فعلت ذلك.‏
‏‏أتفاوضين عن المحافظ
‏أم عن الجمعية الوطنية للبنادق،‏
‏لأننا سوينا هذا الأمر.‏
‏وقد أخذوا "دياز".‏
‏‏- كيف أعرف إن كان الحارس لا يزال حياً؟
‏- لأنني أخبرتك بذلك.‏
‏‏ونعلم أن السجينة التي قتلها "بايلي"
‏ميتة بالتأكيد.‏
‏أود رؤية "همفري" قبل أن نتابع.‏
‏ليس لأنني لا أثق بك.‏
‏أتثقين بي؟‏
‏لقد رأيته يا "ناتالي".‏
‏وبعد؟‏
‏ليس حاله جيداً، لكنه مستقر.‏
‏شكراً لك.‏
‏حسناً إذاً.‏
‏هل نرى المطلب رقم 10،‏
‏رغبة السجينات في طعام مغذ أكثر؟‏
‏‏- التكاليف المرافقة...
‏- لا تتحدثي مجدداً‏
‏في أمر الميزانية.‏
‏‏وكفى تثاؤباً! لدينا عمل ننجزه.
‏لدي تقارير هنا، مفهوم؟‏
‏علوم وما يشبه ذلك.‏
‏يقولون، "منح السجناء فواكه طازجة وخضروات‏
‏‏يخفض تكلفة الرعاية الصحية
‏بنسبة 30 بالمئة سنوياً."‏
‏‏ويتعين أن يكفي هذا التوفير لتسديد تكلفة
‏برنامج تطوير التعليم العام.‏
‏‏إلى اللقاء، أيتها الممسحة التي تشبه أمي.
‏وأيها الماء القذر الذي يملأ بطني.‏
‏إلى اللقاء يا "بوسي". "تايستي".‏
‏بالون أحمر. فوق القمر.‏
‏نفس. موت. "تايستي"!‏
‏"غرايس"؟ "غرايستي"؟‏
‏لا! ما الذي يحدث؟‏
‏‏- المشكلة أنه لا يتنفس.
‏- ماذا؟‏
‏يحتاج الجسم إلى أكسجين،‏
‏‏وإلا ستتجعد الخلايا كأوراق
‏الأشجار القديمة. لكن لا تقفزا عليها.‏
‏فقد تختبئ القرادة والعناكب فيها.‏
‏حسناً. ما الذي حدث لك؟‏
‏أحتاج إلى العون! ثم يتعين أن نكوي خلاياه،‏
‏‏لكن لا يمكنك لمس المكواة.
‏لأنها ستحرق أصابعك.‏
‏يتعين أن تبصقي عليها وتصغي!‏
‏اسمعي صوت الأزيز وحسب.‏
‏ما الذي تريانه أيتها الناظرتان؟‏
‏لا.‏
‏يتعين أن ترى "تايستي" هذا.‏
‏‏- يتعين أن تراه!
‏- لا.‏
‏‏- "تايستي" مشغولة الآن، مفهوم؟
‏- أجل. أظنه بخير.‏
‏انظري، إنه يبتسم حتى. مهلاً...‏
‏‏أسمعه يتنفس مجدداً.
‏كان بحاجة إلى بعض الهواء.‏
‏‏- أجل.
‏- لا.‏
‏‏- أحسنت يا "سوزان".
‏- أجل.‏
‏حسناً. اسمحي لي.‏
‏‏حسناً. لنغير وجهة الكرسي
‏ونذهب إلى القسم الطبي، مفهوم؟‏
‏سأقوم بالتفافة كاملة.‏
‏انظري. ها نحن ذا!‏
‏سنذهب برحلة إلى القسم الطبي.‏
‏سنذهب إلى القسم الطبي.‏
‏أيها المعتوه اللعين.‏
‏‏- إنها بحاجة إلى رعاية طبية.
‏- اخرسي يا "بايبر".‏
‏لا تستفزي دباً غاضباً أو أي دب.‏
‏ستتعرضين إلى الضرب بكلتا الحالتين.‏
‏ألم تفعل ما يكفي؟‏
‏تقريباً.‏
‏ما الذي تريده غير ذلك؟‏
‏‏لقد جعلت سيدة عجوزاً
‏تعرف مكانتها الحقيقية.‏
‏‏حتى بناتي لا يستطعن النظر إلي
‏بدون الشعور بالشفقة.‏
‏أنت تفوز.‏
‏هل أنت سعيد الآن؟‏
‏أجل.‏
‏‏كما علموني في معسكر المسيح
‏للمثليين الصغار.‏
‏"يفرح التقي عندما ينزل الانتقام.‏
‏يغسل أقدامه بدم الشرير."‏
‏أراهن أن قدميك مقرفتان.‏
‏هذه هي مشكلة السجينات الإناث.‏
‏‏يفهم الرجال العنف، ويحترمونه.
‏إنهم كالكلاب.‏
‏إن ضربهم المرء، يطيعونه. بعكس النساء.‏
‏فهن لا يخشين الألم بقدر الرجال.‏
‏‏يتعين إخضاعهن بطرق أخرى.
‏لكن لا تخطئن الظن،‏
‏حيث أنه يتوجب إخضاعهن.‏
‏حاول سجناء كثيرون تسفيهي على مر السنين.‏
‏لم ولن ينجح أحد منهم في ذلك.‏
‏اللعنة!‏
‏ماذا، هل ستعاشرني؟‏
‏أم تريدني أن أعاشرك؟‏
‏نعلم جميعاً أنك تحب هذا،
أيها المثلي الذي يحب معاشرة السود.‏
‏‏تحب إغضاب من تعاشره لتستمتع،
‏أليس كذلك أيها اللعين؟‏
‏اللعنة عليك أيها السافل!‏
‏تباً لك!‏
‏أهذا ما تفعله لتستمتع؟‏
‏برؤيتي أعاني؟‏
‏سافل!‏
‏يا إلهي!‏
‏لا!‏
‏هذا يكفي.‏
‏هيا. نخرجهم عندما يبدؤون بالصراخ.‏
‏لا أسمع شيئاً، وأنت؟‏
‏لقد رآني.‏
‏أعلم أنك هنا في الأسفل يا سجينة.‏
‏رجاءً، اجعلي الأمر أصعب علي.‏
‏فهذا سيجعلني أستمتع بتحطيمك لاحقاً.‏
‏يتعين أن تستخدمي شيئاً أفضل من دبوس.‏
‏عمل جماعي!‏
‏أيعجبك هذا أيها الضعيف؟‏
‏سأسلخ جلودكن حيات.‏
عشبة ‏دفلى؟‏
‏‏لا. إنها زهرة "نفس الشيطان" قديمة
‏أرسلها لي "بون" في الثمانينيات.‏
‏أجل.‏
‏أنا و"بون" اشتركنا بحبنا للنباتات.‏
‏وأمور أخرى.‏
‏لكنها ليست من شأن أحد.‏
تابعوني على تويتر
@Peaceful_0
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
ترجمة "سامر طه"‏