‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
‏‏- سأعلمها.
‏- حسناً.‏
‏لا يوجد رد من المحافظ‏
‏‏بعد أن أحرقت سجينات
‏سجن "ليتشفيلد" الطعام والمؤن‏
‏التي أُرسلت إليهن من مكتبه.‏
‏‏مشاهدة ساعتين من هذا أشبه بمشاهدة
‏قناة احتراق حطبة عيد الميلاد،‏
‏لكن بنهكة التاكو.‏
‏تشبه الغائط الذي تغوطته في الصباح.‏
‏صحيح جداً.‏
‏‏لا بد أنهم لم يظنوا
‏أننا سنصمد لوقت طويل هكذا.‏
‏‏أحب أن يُستخف بقدراتي.
‏لم يظن أحد أنني قد أقفز عن الجسر.‏
‏قمت بالتفافة عكسية!‏
‏اللعنة عليك يا "موكسلي" وعلى أولاد عمك.‏
‏‏السوداء محقة. هذا ممل نوعاً ما
‏وأشبه باحتفال عيد الميلاد.‏
‏ما الذي يُعرض غيره؟‏
‏برنامج "ديل أور نو ديل"؟‏
‏‏- لا أحبه.
‏- برنامج "داك داينستي".‏
‏‏- غدونا مؤيدتين.
‏- 3.‏
4.
‏‏- حقاً؟
‏- أجل.‏
‏جميعكن ساذجات.‏
‏حان وقت تناول الحلوى.‏
‏هذا لطيف أيتها السيدتان.‏
‏‏عندما تشعرين بحرقة معوية خلال حملك
‏فهذا يعني أنك ستنجبين طفلاً غزير الشعر.‏
‏‏أُصيبت ابنة عمتي بها بشدة.
‏وابنتها أشبه بقرد صغير.‏
‏لا يعمل العلم هكذا.‏
‏‏مرحباً. يبدو أنكما بحاجة
‏إلى شراب أيتها السيدتان.‏
‏أهو بول؟ لم أعد أشربه.‏
‏لا يا سخيفة. إنه شراب أصفر اللون.‏
‏ليس سيئاً. دعيني أحصل على المزيد.‏
‏اللعنة.‏
‏يضع "لوشيك" الفطر على كل شيء.‏
‏نما ذاك الفطر هناك.‏
‏"أرتيجن".‏
‏إنها تحب أن تأكل خردلاً خاصاً.‏
‏كل شيء متعفن. اللعنة.‏
‏الحليب صالح.‏
‏لا، لا أغامر مع اللاكتوز. تفقدي الخزائن.‏
‏لا يوجد سوى قهوة.‏
‏‏أحتاج إلى تناول الطعام.
‏وجهك يشبه شطيرة الدجاج لي.‏
‏‏- حقاً؟
‏- أجل.‏
‏مرحباً.‏
‏أتشعران بالعطش؟‏
‏ما هذا؟‏
‏‏شراب أمي الأصفر المشهور.
‏هذا جزء من خدمتي للمجتمع.‏
‏نحتاج إلى حريرات وليس إلى شراب أصفر.‏
‏فيه حريرات.‏
‏إنه مصنوع من حلوى الليمون.‏
‏كما صنعته أمي.‏
‏آخذ الحلوى وأسحقها.‏
‏وأحركها، وأحصل على تلك النكهة. تفضلي.‏
‏‏- إنه لذيذ، صحيح؟
‏- هذا الشراب لذيذ.‏
‏اعتادت أمي أن تقول،‏
‏‏"عندما تمنحك الحياة ليموناً،
‏فاصنع ماءً منكهاً."‏
‏شكراً جزيلاً.‏
‏له رائحة مميزة.‏
‏أيمكنك أن تأخذي 3؟‏
‏كان ذاك زمناً جيداً.‏
‏أنا بخير. أنا سجينة.‏
‏تم استدعاؤها.‏
‏أحب أن أروي قصة جيدة.‏
‏أنا بدأت الأمر. لم أرو قصصاً عن أميرات.‏
‏لكنني قلت...‏
‏مرحباً.‏
‏‏- تبدين بحاجة إلى شراب.
‏- لا أريد.‏
‏لكن ربما تشعر ضيفتي بالعطش.‏
‏‏لديها التهاب قولون تقرحي،
‏وهو يسبب لها الجفاف.‏
‏‏عندما كنت صغيرة،
كان لي أصدقاء خياليون.‏
‏‏إلى أن سرقت إحداهن
‏فرن "إيزي بايك" الخيالي الخاص بالأخرى،
‏ودهسته بسيارتها الخيالية.‏
‏هذا تقليدي.‏
‏ما اسم صديقتك؟‏
‏أمي ليست خيالية. هي وأبي يزورانني.‏
‏لا توجد زيارات اليوم.‏
‏لكنه يوم الزيارة.‏
‏‏لكن جميع الأبواب مقفلة.
‏لا يوجد حراس ليشاهدوك تبكين.‏
‏لن أبكي أمام أمي.‏
‏فهذا يزعجها.‏
‏‏- لا يمكنني أن أزعج أمي.
‏- هل أنت بخير؟‏
‏‏- نحن لا...
‏- لا؟‏
‏أشعر ببعض المشاعر السيئة.‏
‏‏كما عندما تكونين في حفلة سباحة
‏وجميع الأطفال يلعبون لعبة "ماركو بولو"،‏
‏لكنك تحيضين في بذلة سباحتك الصفراء.‏
‏تلك المشاعر.‏
‏أجل. إنها سيئة.‏
‏‏- لا بأس.
‏- إنها سيئة.‏
‏اسمعي، استمري بشرب السوائل، أتسمعين؟‏
‏وأمك أيضاً.‏
‏أجل، شكراً يا "غرايس".‏
‏أنت أفضل أخت على الإطلاق.‏
‏شكراً، لكن اسمي "تيفاني".‏
‏‏لا يمكنك تناول الشعر!
‏الغرض منه تدفئة دماغك!‏
‏‏هل أنت طفلة؟ أنت أذكى من ذلك.
‏ليس هذا الغرض من الشعر.‏
‏إنه غطاء على دماغك ليبقى دافئاً ومحمياً.‏
‏لكنك تأكلينه، بدلاً من ذلك!‏
‏بجد؟‏
‏قلت لك. أنت "سليذرن" كاملة.‏
‏‏وأنا "غريفيندور" جسورة
‏أتمتع بذكاء "رايفنكلو".‏
‏لكن كيف يعرف هذا؟ كذبت في كل إجابة.‏
‏ليست جميعها سيئة. كان "سنايب" "سليذرن".‏
‏تبين أن لديه حباً غير أناني.‏
‏كنت أمتلك ثعباناً مرة.‏
‏ثعبان بورمي يُدعى "كروغر".‏
‏‏كان ملك "كال" عملياً،
‏لكن "كروغر" أحبني أكثر.‏
‏‏- أتحدثت مرة معه؟
‏- عندما كنت أطعمه.‏
‏محادثات ملحمية عن مزايا‏
‏‏الفئران المجمدة وعن سبب
‏عدم مبادلة "مايك باول" لي الحب.‏
‏أنت من ذوات الدم البارد بالتأكيد.‏
‏لم يسألك أحد يا "هافلباف".‏
‏‏بيضاء تطلق عليك تعويذة
‏تجريد من سلاحك جنونية!‏
‏لدينا مشكلة يا "تي".‏
‏ماذا الآن؟‏
‏‏"سوزان" لا تغادر غرفة الزيارة.
‏تظن أن والدتها هنا.‏
‏أخبريها أن الزيارات أُلغيت.‏
‏‏إنها تهذي كفيلم "إيكزورسيست".
‏لا أريد أن تتقيأ علي.‏
‏لا يمكنني القيام بدور الأم الآن.‏
‏إن رأيت مشكلة فعالجيها. لدي مشاكل تكفيني.‏
‏أهكذا هو الأمر؟‏
‏تعالي. سأساعدك.‏
‏‏لأن مخلوقات "هافلباف"
‏تقدر الصداقة والولاء والتعاطف.‏
‏‏إلى كم من الوقت يحتاج البيض
‏ليتفقوا على أمر ما؟‏
‏أسلوب عملنا هو الصمت والامتعاض.‏
‏‏- قد يستغرق الأمر سنوات.
‏- رائع. لأننا نشعر بالجوع جميعاً،‏
‏‏وقد أحرقت وجبات الذرة المنفوخة
‏المفضلة للجميع.‏
‏قمت بما بوسعك القيام به.‏
‏يا إلهي...‏
‏كل هذا الانتظار...‏
‏يجعلني أفتقدها أكثر حتى.‏
‏عندما كنت و"كال" نشعر بالملل...‏
‏كنا نصنع أشخاصاً صغاراً من أعواد المصاص‏
‏ونخبئها في المنزل ليجدها والدانا.‏
‏كنت أصنعها.‏
‏‏وكان "كال" يستنشق الصمغ.
‏لهذا جلبنا الثعبان.‏
‏‏- أنتم عائلة غريبة.
‏- على كل حال، ما أعنيه هو...‏
‏لم لا نقوم بعمل بنّاء؟‏
‏تحدث الأمور على ما يُرام أخيراً.‏
‏لنستمتع بنتائج عملنا قليلاً.‏
‏عملك.‏
‏إنها نتائج عملك.‏
‏أعني...‏
‏يمكننا القيام بشيء من أجل "بوسي".‏
‏لم تحظ بتأبين لائق.‏
‏هذا ما أتحدث عنه.‏
‏لديك دماغ "رايفنكلو".‏
‏‏- لا تتظارفي.
‏- أنا آسفة.‏
‏ها قد استيقظت.‏
‏أترين؟ قلت لك. إنها مسكونة بالكامل.‏
‏هذا ما يناله المرء عندما يعبث مع الأرواح.‏
‏هذا مرض عقلي وليس أرواح مسكونة.‏
‏‏إنها بحاجة إلى "المسيح" أو إلى "هاشم".
‏إنها بحاجة إلى شيء ما.‏
‏تحتاج إلى استعادة روتينها القديم.‏
‏لم نعد في "كنساس" بعد الآن.‏
‏لدي فكرة.‏
‏‏- تعالي.
‏- حسناً.‏
‏لكن إن بدأت بشتمنا، سأقول إنني كاثوليكية.‏
‏‏- أتبحثين عن رسامات؟
‏- ليس بالتحديد.‏
‏أي شيء يلهمك.‏
‏قد يكون النحت أو الموزاييك أو الفن الرملي.‏
‏‏لكن كُتب في الإعلان "بيكاسو"
‏وكلمة أخرى تبدأ بحرف "ب".‏
‏لم يكن "بيكاسو" رساماً وحسب.‏
‏‏بل اخترع النحت الإنشائي
‏خلال فترته التكعيبية.‏
‏ناهيك عن عمله اللصقي.‏
‏لماذا يجب أن تكوني حقيرة؟‏
‏‏اعتدت على معاشرة أستاذ الفنون.
‏لا تشعري بالغيرة.‏
‏آسفة. يجب أن أسأل.‏
‏لماذا تضعين الماكياج على نصف وجهك وحسب؟‏
‏حسناً، قبل.‏
‏وبعد. المنظر المسائي.‏
‏‏هذا من أجل قناة تغيير الشكل
‏التي أنشأناها الآن على "يوتيوب"، لذا...‏
‏اعتبرا هذا تغييراً لشكل السجن.‏
‏"استدعاء جميع فنانات السجن"‏
‏ستجملان السجن تخليداً لذكرى "بوسي".‏
‏فهمت. يمكننا القيام بذلك.‏
‏‏هذا المكان بحاجة إلى الكثير
‏من عمليات تغيير الشكل.‏
‏‏- مع جميع هؤلاء النسوة اللواتي يتجولن...
‏- أجل.‏
‏قوما بالأمر.‏
‏أين نبدأ حتى؟‏
‏‏- توجد الكثير من البشاعة والقليل من الوقت.
‏- أعلم.‏
‏‏- أجل!
‏- أجل!‏
‏انظري إليهن.‏
‏‏يشبهن حيتاناً جنحت إلى الشاطئ،
‏لكنهن أكثر حزناً منها.‏
‏لا يرغمهن أحد على التواجد في الخارج.‏
‏‏أجل، لكننا بحاجة
‏إلى تواجدهن هنا، أتعلمين ذلك؟‏
‏إن أردنا أن ينتهي الأمر،‏
‏‏فيجب أن تتواجد سافلات
‏أكثر في الخارج مما في الداخل.‏
‏ما أمر "نحن"؟‏
‏‏حسب علمي، كنت تقودين مؤيدات
‏تفتيش فتحات الحراس الشرجية.‏
‏أنا امرأة متغيرة.‏
‏أشبه بمجنونة.‏
‏لدي أسبابي.‏
‏ما يهم‏
‏هو أنني أريد انتهاء الأمر، مثلك.‏
‏‏لكن لن ننجز ذلك من دون القيام بشيء ما.
‏نحتاج إلى زيادة عددنا.‏
‏نرحب بأفكاركن. عبرن عن أنفسكن.‏
‏نريد إبداعكن ورؤيتكن. لا توجد أفكار سيئة.‏
‏‏- أترشحين نفسك كرئيسة الهيئة الطلابية؟
‏- بل لمجلس الطلبة.‏
‏تبدين أكثر مرحاً اليوم.‏
‏ما الذي يثير الاستياء؟ لا يوجد حراس.‏
‏التحرر من تحديق الذكور. الشمس المشرقة.‏
‏يسعدني أنك تستمتعين الآن.‏
‏‏لأنه لن يكون الأمر ممتعاً
‏عندما يبدأ قتل الناس.‏
‏تعنين قتل المزيد من الناس؟‏
‏‏هذا ليس نشاطاً طلابياً
‏خارجياً رائعاً يا "بايبر".‏
أنت محقة، ‏بل هو أمر هام للغاية.‏
‏‏مهما يكن. الطقس حار جداً
‏على أن أتشاجر معك.‏
‏حار... تعالي.‏
‏توقفي.‏
‏‏- متى استحممت آخر مرة؟
‏- بجد؟‏
‏‏معارضتك للأعراف
‏لا تعني أنك يجب أن تكوني قذرة.‏
‏نشاطك يحفز سفالتك.‏
‏ماذا؟ أعمل بجد طوال اليوم.‏
‏‏أريد إقامة علاقة مع شخص يهتم بنفسه.
‏أهذا مطلب كبير؟‏
‏حسناً، هل أنا مشروعك الجديد الآن؟‏
‏عودي إلى معرضك للحرف.‏
‏إنه إنشاء نصب تذكاري.‏
‏ضعيه في مؤخرتك.‏
‏أيمكنك تنظيف مؤخرتك؟‏
‏‏السافلة اللعينة تحاول استمالة فتياتنا
‏بهذا الهراء الفني.‏
‏أظن أنه قد يكون لطيفاً.‏
‏‏- هل أنت بطرفهن الآن؟
‏- لا يتعلق الأمر بذلك. أقول هذا وحسب.‏
‏السجن قبيح ويسبب الكآبة.‏
‏‏إن أردت ممارسة الفن بشدة،
‏فمارسيه هنا في الخارج.‏
‏‏- لا تكوني حقيرة.
‏- لا، بجد.‏
‏يجب أن نجعل هذا المكان لطيفاً.‏
‏فهو يسبب الكآبة، كما قلت. هيا.‏
‏اجلبي أقلامك الشمعية.‏
‏كنت دوماً أحب القضبان العريضة.‏
‏لا أحب القضبان الطويلة التي تنخز عنق رحمك.‏
‏أوافقك الرأي.‏
‏لا شيء يضاهي القضبان العريضة.‏
‏تلك القضبان العريضة تجعل الفرج يتوسع.‏
‏أحب أن يبقى جسمي مشدوداً.‏
‏ألا تنفع اليوغا لتحقيق ذلك؟‏
‏‏لا، لكنها تجعل وضعية
‏العربة اليدوية القذرة أسهل بكثير.‏
‏وأنت يا "نورما"؟‏
‏ما هو أقذر أمر قمت به؟‏
‏دعيني أرى.‏
‏اللعنة! لم أعرف أنكن تتعاشرن هكذا.‏
‏لم يسموها الثورة الجنسية عبثاً.‏
‏هيا أيتها الشبقة. ماذا لديك؟‏
‏كنت أواعد شاباً وكان يحب الأقدام.‏
‏أتعنين المعاشرة وأنت ترتدين كعباً عالياً؟‏
‏لا. بل كنت أجعله ينتشي بقدمي بدلاً من يدي.‏
‏كيف يحدث هذا؟‏
‏تخيلي أنك تحملين لفافة هوت دوغ،‏
‏بأصابع قدميك، ثم تدلكينها بباطني قدميك.‏
‏كان هذا يثيرني للغاية.‏
‏"لورنا"؟ لا أصدق أنني أنظر إليك.‏
‏هل أنت مصابة؟‏
‏لا أعرف ماذا أفعل.‏
‏تنفسي. خذي شهيقاً عميقاً.‏
‏‏- أنا أتنفس.
‏- جيد.‏
‏ما الذي يحدث؟‏
‏لا يقولون شيئاً في الأنباء.‏
‏يعرضون كومة أكياس رقائق بطاطا محروقة وحسب.‏
‏أصحيح أن بحوزة أحد ما مسدس؟‏
‏لا أدري.‏
‏أُصيب أحدهم برصاصة، وسالت دماء كثيرة.‏
‏ليس لدي من يساعدني يا حبيبي.‏
‏‏- ليس لدي أحد.
‏- اسمعيني.‏
‏جدي مكاناً تختبئين فيه.‏
‏‏مكاناً آمناً بعيداً عن المسدسات.
‏أنا قادم إليك.‏
‏هل ستأتي إلى هنا من أجلي؟‏
‏بالطبع.‏
‏يجب أن أخبرك شيئاً.‏
‏"قُطعت المكالمة"‏
‏"فيني"؟ يجب أن أخبرك شيئاً.‏
‏عزيزي، "فيني"؟‏
‏إنه قادم من أجلي.‏
‏عاودي الاتصال به. نسيت أمر "برغر كينغ".‏
‏رائحته شهية.‏
‏‏- هذا ما أتحدث عنه.
‏- أفتقد القهوة.‏
‏شكراً على القهوة.‏
‏‏يجب أن أقول، إنه بالنسبة إلى أنكن
‏عديمات الأهمية تحببن نبتة لسان الحمل،‏
‏فأنتن اللاتينيات تحضرن قهوة لذيذة.‏
‏‏لولا أنكم أيها البيض عديمو العاطفة
‏المخبولون جئتم وسلبتمونا أرضنا‏
‏لما كانت لدينا قهوة.‏
‏في الواقع الهسبانيون فعلوا هذا.‏
‏ما الذي تعنينه؟‏
‏‏"هسبانيون" تعني أشخاصاً
‏من بلاد تتحدث اللغة الإسبانية،‏
‏و"إسبانيا" استعمرت "أميركا" الجنوبية
فأصبحت لاتينية.
‏بجد؟ هذا مثير للاهتمام للغاية.‏
‏يجب أن تزيدي قائمة طعامك.‏
‏‏بإضافة أنواع اللاتيه. كالقهوة بالحليب
‏وبالحليب الساخن وبالحليب مع الرغوة.‏
‏اسمعي هذه المتفاخرة.‏
‏ظهرت على غلاف مجلة "باريستا" مرتين‏
‏‏قبل أن يدرك مكتب التحقيقات الفدرالي
‏أنني كنت أسمم اليهود والأقليات.‏
‏"قهوة - قهوة مثلجة"‏
‏تباً. أعرفك.‏
‏هل أنت مشتركة في المجلة؟‏
‏لا، بل من نشرات الأنباء.‏
‏ذاك الرجل الأسود مرض للغاية.‏
‏جميعهم مرضوا للغاية. كان هذا هدفي.‏
‏لكنهم استمتعوا بالشراب.‏
‏هلا تساعديننا؟‏
‏‏نحتاج إلى بعض العون.
‏لكن يجب أن تعديني بألا تستخدمي السم.‏
‏كما لو أن بحوزتي مانع التجمد.‏
‏أعدك.‏
‏ألديك قهوة مثلجة لأميرة كريما الزبدة؟‏
‏‏- مرحباً.
‏- مرحباً.‏
‏‏هل بدأ هذا السجن يبدو
‏وكأنه مكان عطلات سياحية؟‏
‏‏يبدو مسالماً بشكل غريب اليوم.
‏لا بد أن الحر هو السبب.‏
‏أو غياب الرجال.‏
‏هل تعرض هذه المرأة فعلاً جدل شعور العانات؟‏
‏شعر العانة بأكمله مقابل نصف حلوى "سنيكرز".‏
‏‏- ليس سيئاً.
‏- لا، ليس سيئاً.‏
‏هذا جميل.‏
‏‏- ذاك العقد؟
‏- أجل.‏
‏حسناً.‏
‏‏مرحباً يا صديقتي.
‏5 قطع حلوى برتقالية مقابل العقد.‏
‏‏- لتكن زهرية لنتمكن من التفاوض.
‏- ألا تفقهين ماهية الأمر هنا؟‏
‏‏حصلت للتو على سدادات قطنية سهلة الإدخال
‏مقابل قطعة واحدة صفراء. واحدة.‏
‏6 قطع برتقالية. هذا عرضي النهائي.‏
‏‏- لن أبيعك.
‏- حسناً.‏
‏6 قطع برتقالية، ولن أقطعه ليغدو قمامة.‏
‏هذا عدائي جداً.‏
‏بربك. تطلب صنعه عملاً كثيراً.‏
‏لن أهدد بتقطيعه لو لم يكن رائعاً.‏
‏‏- 6 قطع برتقالية للمرة الأولى...
‏- لا! حسناً!‏
‏سررت بالتعامل معك.‏
‏‏- ما كان يجب أن تفعلي هذا.
‏- بل توجب أن أفعله بالطبع.‏
‏حسناً...‏
‏‏- شكراً.
‏- تباً لك.‏
‏ماذا عن الزيارة؟‏
‏لقد أخبرتك بالفعل يا "سوزان".‏
‏أنت في "بيتشفيلد" الآن، صحيح؟‏
‏اسم مختلف وجدول زيارات مختلف.‏
‏لكن جميع الأمور الأخرى تقريباً نفسها.‏
‏فهمت.‏
‏إنه سجن داخل سجن إذاً.‏
‏سجن مزدوج.‏
‏بالضبط.‏
‏وأنا الشريرة.‏
‏الآن، أول عمل.‏
‏يجب أن أصادر جميع حلواك.‏
‏وربما منتج "دكتور ميراكلز" للعناية بالشعر.‏
‏ألن تقومي بالعد؟‏
‏أنتما اثنتان وحسب.‏
‏لا أفقه كيف تحدث الأمور في هذا السجن،‏
‏لكن في سجني القديم،‏
‏‏كانوا يعدون السجينات
‏ثم يبحثون عن المهربات.‏
‏حسناً. 1. 2.‏
‏قمت بعدكما.‏
‏أعطني إياها الآن.‏
‏إنها المفضلة لدي.‏
‏هيا.‏
‏مهما يكن.‏
‏مهلاً. لا يمكنك أن تغادري.‏
‏ما المانع؟‏
‏الحذاء. إنه مهرب. هذا ممنوع.‏
‏وهل نظرت حتى إلى سريري؟‏
‏أمران ممنوعان، مع أنني قد أقول إنهما 3.‏
‏لا يمكنني القيام بهذا. أنت مجنونة للغاية.‏
‏لا تنادني هكذا رجاءً.‏
‏‏ربما يحتاج سجن "بيتشفيلد" إلى مزيد
‏من السجينات ليبدو أكثر مثل "ليتشفيلد".‏
‏تفوق الكمية على النوعية.‏
‏ومن أين سنجلب سجينات؟‏
‏لقد حررنا السجن بأكمله.‏
‏أين الحراس؟ فكرت في أنهم بحاجة إلى شراب.‏
‏أجل، إنهم مسجونون في "هارلم الإسبانية".‏
‏1، 2.‏
‏‏- 1، 2.
‏- هيا، الكمي.‏
‏‏- 1، 1.
‏- 1، 1.‏
‏‏- 1، 2.
‏- 1، 2.‏
‏لكمة، بالعرض.‏
‏هيا، لكمة، بالعرض. هيا، 1، 1. هيا، 1، 2.‏
‏أقوى! الكمي! هيا، ركزي معي.‏
‏حمداً لله! ماء.‏
‏يمكنك أن تشربي الماء عندما أسمح لك بذلك.‏
‏لم ننته بعد.‏
‏لكنني أشعر بالجفاف.‏
‏هذا قاس. ما كان يجب أن تشربي كل ذاك الخمر.‏
‏‏أريدك أن تلكمي هذا الوجه
‏كما لو أنه أكثر شخص تشعرين بالغضب منه.‏
‏هذا اختزالي للغاية.‏
‏لست غاضبة من شخص محدد.‏
‏‏- لا بد أنك ترغبين في لكم شيء.
‏- الأمر أكبر من الناس.‏
‏أريد لكم شركات السجون الخاصة.‏
‏لا يمكنني رسم ذلك، لذا الكمي الوسادة!‏
‏حسناً.‏
‏‏ويمثل البطلينوس في أسفل اللوحة الجدارية
‏عشاق "بوسي" السابقين.‏
‏وهي تغوص باحثة عنهم. تبحث دوماً.‏
‏وتتشوق لحل أسرار لآلئها.‏
‏شكراً.‏
‏انتظري.‏
‏ما علاقة البطلينوس بـ"بوسي" بالضبط؟‏
‏فهي من "فيلادلفيا".‏
‏إنها مهبلية. أتعرفين؟ بسبب شكلها.‏
‏عملياً، المحار يصنع اللآلئ وليس البطلينوس.‏
‏لكنها تمثيلية هنا، صحيح؟ هل تمثل المتعة؟‏
‏بالضبط. أجل.‏
‏إنها هزات الجماع.‏
‏‏- سنخبرك عن قرارنا.
‏- هذا يعني الرفض، أليس كذلك؟‏
‏لن أقلل من احترام "بوسي"‏
‏بأمر المحار الفرجي في أعماق البحر.‏
‏شكراً على جهدك. التالية.‏
‏كنت هنا بالفعل،‏
‏لكنني أظن أن الدمى ذات الشعر نافعة يا قوم.‏
‏الكمي. هيا، 1، 1.‏
‏أنتما!‏
‏أيمكنكما التدرب في مكان آخر؟‏
‏إنها تنفس عن غضبها يا "تي"!‏
‏لكنها تزيد من غضبي!‏
‏لا يمكننا إنجاز شيء بكل هذه الضوضاء!‏
‏أنت تهدرين وقتك!‏
‏كيف تعرفين؟‏
‏أعلم أن "بوسي" ما كانت لتريد‏
‏‏لوحة جدارية ذات موضوع جنسي
‏أو قطعة فنية من المعكرونة موضوعها الموت.‏
‏كانت لتريد شيئاً خاصاً.‏
‏مثل الدمى ذات الشعر.‏
‏مثل أن نتعاون جميعاً لصنع شيء جميل وبارز.‏
‏وكيف سيكون شكله أيتها المحاربة الأسطورية؟‏
‏هلا تقدمين فكرة حقيقية؟‏
‏كما تريان، المكان أقل ازدحاماً من المهاجع.‏
‏ولدينا أيضاً مجتمع فني مزدهر،‏
‏وأعلم أن هذا يهم السحاقيات كثيراً.‏
‏ما رأيك يا "فون بارلو"؟‏
‏أعني، أحب نور الشمس.‏
‏انتظري حتى تري حياة الليل.‏
‏هنا منطقة السوق...‏
‏عندما يكون المرء في "ليسبوس"...‏
‏طلبت مني الاختلاط وها أنا أفعل ذلك.‏
‏معاشرة رئيسة فحلات السجن ليس ما عنيته.‏
‏لم نتعاشر. نحن نتمهل في الأمر.‏
‏وماذا عن حبيبك الآخر؟‏
‏‏المسجون في الغرفة الزجاجية،
‏الذي ربما يُلاط به؟‏
‏‏أخبرت صديقتك الشقراء
‏أن علاقتي مع "جو" انتهت.‏
‏أتظنين أنهم يمارسون اللواط؟‏
‏اهتمي بحبيبتك الجديدة.‏
‏أحاول إنقاذ نفسي وحسب.‏
‏متى سينتهي هذا الأمر؟‏
‏‏- عندما تدرك أنك لن تعاشريها.
‏- ...العلاج بالروائح، كلاب "تشي تسو".‏
‏هل تزعجك؟‏
‏‏لا. بل تحاول مقايضتي بشيء
‏مقابل مزيل روائح.‏
‏لبان؟ انظري ما لدي.‏
‏هيا. تفضلي.‏
‏‏خذي دوشاً بارداً فهي معي.
‏هلا نذهب يا "أميليا"؟‏
‏هل أنت بخير؟‏
‏من أنت؟‏
‏ماذا؟ هذه أنا. لقد سرحوا شعري.‏
‏حاجباك. إنهما متعددان.‏
‏‏كانت لدي 3 حواجب ذات مرة.
‏عندما كنت أحب موسيقى البانك روك.‏
‏أحاول تخيل ذلك.‏
‏‏- ما هذا؟
‏- إنه لـ"همفري".‏
‏‏فكرت في استخدامه
‏لإغواء "بيسكاتيلا" للدخول،‏
‏لكن لا تمكنني معرفة كلمة المرور.‏
‏أجربت 1815؟ معركة "واترلو"؟‏
‏أجل. لست غبية.‏
‏‏- ماذا عن الأرقام المقابلة لكلمة "أثداء"؟
‏- أجل.‏
‏‏- عيد ميلاد "جيفري دامر".
‏- جربت كل شيء! لا فائدة!‏
‏ذهب كل ذاك الجهد سدى!‏
‏أنا فاشلة!‏
‏خذلت صديقاتي! خذلتك!‏
‏يا لعينة. استجمعي رباطة جأشك. خذي.‏
‏ما هذا؟‏
‏مجرد فيتامين. يغدو فعالاً أكثر هكذا.‏
‏تنشقيه.‏
‏هل تحسنت؟‏
‏يا إلهي. كان الجواب تحت أنوفنا.‏
‏إن جاز التعبير.‏
‏تعالي. أعلم ما الذي يجب أن نفعله.‏
‏تبدين متألقة، بالمناسبة.‏
‏إلى أين تذهبين؟‏
‏إلى الخارج. زوجي سيأتي من أجلي.‏
‏‏سيرميك الخنازير في سجن الحراسة المشددة
‏أسرع مما يمكنك قول،‏
‏"لا ترموني في سجن الحراسة المشددة رجاءً."‏
‏‏يجب أن أتحدث إليه،
‏فلدي معلومات هامة جداً أخبره إياها.‏
‏‏- ألا يرسل رسائل نصية؟
‏- لن أرسل له رسالة لأخبره أنني حامل.‏
‏هل أنتما سعيدتان الآن؟‏
‏أجل، هذه ليست برسالة جيدة.‏
‏أم أنها كذلك؟ لا أعرفك.‏
‏‏يجب أن تخبريه بمقطع مصور على الإنترنت
‏كطلب المواعدة لحفلة نهاية السنة المدرسية.‏
‏صور ابن عمي مقطعاً قفز فيه من حوامة.‏
‏وكتب طلب المواعدة على المظلة؟‏
‏أجل. لكنه هبط بشكل سيئ وهشم حوضه.‏
‏لا يمكنه الرقص الآن.‏
‏هذه ليست فكرة سيئة.‏
‏يجب أن أفعل شيئاً كهذا. فهذا نبأ هام.‏
‏‏أجل. لكن لا تقومي بأمر الهبوط بالمظلة.
‏فهذا تقليد.‏
‏لا، لن أقوم به. ستكون فكرتي أفضل بكثير.‏
‏كيف حملت؟‏
‏لم تحمل. ألم تسمعي بــ"لورنا" المجنونة؟‏
‏أهي "لورنا" المجنونة؟‏
‏إنها ظريفة.‏
‏"نيكولز"؟‏
‏ألم يعلمك أحد أن تقرعي؟‏
‏أتحاولين أن تغرقي كديك في المطر؟‏
‏أظنني احتجت إلى نقع نفسي في الماء.‏
‏مشكلة مع فتاة؟‏
‏‏أعاني من مشاعر جدية
‏بخصوص حريات السجينات المدنية.‏
‏ليس أنت فقط.‏
‏الفتيات هن الأسوأ.‏
‏‏- أكل شيء على ما يُرام يا زعيمة؟
‏- ممتاز، شكراً.‏
‏أتنشئين طائفة دراجات سحاقيات؟‏
‏أظن أن دعوتي ضاعت في البريد؟‏
‏هذا ليس مضحكاً.‏
‏كيف تدمرين جيشاً مستنسخاً؟‏
‏افتقدت ذاك الفيلم.‏
‏‏غيري لون شعرك إلى الأشقر.
‏قدمي لهن معلومات زائفة.‏
‏‏سأكون مجهولة تماماً هنا
‏إن كنت شقراء بطول 1،8 متراً.‏
‏التغيير هام جداً.‏
‏‏عندما كانت أمي تضبط أبي
‏وهو يخونها، كانت...‏
‏‏تغير تسريحة شعرها، وتزيل شعر عانتها،
‏وتستخدم ظل عينين جديداً.‏
‏‏- وهل نفعها ذلك؟
‏- لا.‏
‏لكن نفعتها معاشرة أخيه.‏
‏قدّر العم "راي" ذلك حقاً.‏
‏أترين؟‏
‏لم تعد عيناك تبدوان مقلوبتين بعد الآن.‏
‏هذا عظيم.‏
‏أفتقد "باربي" مدمنة الهيروين.‏
‏على الرحب والسعة.‏
‏أود معاشرة نفسي حرفياً.‏
‏فوراً.‏
‏حسناً يا "فوس". إنها فكرتك، لذا حان دورك.‏
‏لقد غيرت رأيي.‏
‏لا تكوني جبانة.‏
‏رجاءً؟ دعينا نعالج جمود ملامحك.‏
‏‏- هذا من أجل المجتمع.
‏- حسناً.‏
‏إنها أشبه بقماشة خالية.‏
‏أفكر في تقصير شعرها. فوراً.‏
‏سيكون هذا جذاباً. ما رأيك؟‏
‏يبدو هذا دراماتيكياً قليلاً.‏
‏صحيح. وأذناك غريبتان. اليمنى...‏
‏لا.‏
‏لا. فقط...‏
‏يجب أن تناسق طرف الغطاء مع حافة السرير،‏
‏ثم تطويه وتثنيه للحصول على أقصى تجعد!‏
‏نفذ ما تقوله.‏
‏‏- شكراً.
‏- كنت في الجيش لمدة 6 سنوات.‏
‏يمكنني ترتيب سرير.‏
‏لا عجب أنهم يستخدمون طائرات من دون طيار.‏
‏هذا سيئ.‏
‏‏على الأقل خرجنا من الغرفة
‏التي تحوي دلو الغائط.‏
‏المكان بأكمله كدلو غائط.‏
‏لماذا نقوم بهذا؟ لأن مجنونة تريد رفاق لعب؟‏
‏هذا نفس سبب ولادتي.‏
‏ها هي قادمة.‏
‏هل تنظرون إلى هذا؟‏
‏عملت بجد لترتيبه.‏
‏أنا آسفة.‏
‏هل أردت الذهاب إلى المرحاض الخارجي؟‏
‏‏- لأنه يمكنني تحقيق ذلك.
‏- يا إلهي.‏
‏ليس الآن.‏
‏هل لدى أحد آخر ما يقوله؟‏
‏‏- أتريد بعضاً من هذا أيضاً؟
‏- لا.‏
‏هذا...‏
‏هل تستمتعين؟‏
‏‏إنهم ليسوا الأمة "جودي كينغ"،
‏لكنهم يفون بالغرض.‏
‏بعد كم من الوقت سنعيدهم؟‏
‏دفعت ثمنهم 4 أكياس من حلوى "ريسس".‏
‏لدينا وقت. اللعنة.‏
‏وإن أساؤوا الأدب...‏
‏سنجلدهم. أتفهمينني؟‏
‏أجل.‏
‏‏- أجل يا سيدتي.
‏- رائع.‏
‏ما الذي نفعله الآن؟‏
‏نسمع مزاحاً بارعاً‏
‏يكون متبصراً لكنه متحفظ هزلياً أيضاً.‏
‏ابدأ أنت.‏
‏حسناً.‏
‏عن النساء، هل أنا محق؟‏
‏أم لا.‏
‏يسحق كل جيل النظام المؤسس.‏
‏وقد قمنا بذلك بالتأكيد.‏
‏أتذكر عام 1968،‏
‏‏"مارتن كينغ"، "روبرت كينيدي"، أول قبلة بين
‏عرقين في "ستار تريك". ظنوها نهاية العالم.‏
‏‏وها نحن بعد 50 عاماً،
‏لا نزال نتحارب من أجل الهراء نفسه.‏
‏إن أردن أن يغضبن،‏
‏فيتعين عليهن تحمل تبعات ذلك.‏
‏‏نحن نفوقهن سناً، لكن لا يتعين علينا
‏تحمل نتائج أخطائهن كل مرة.‏
‏بالضبط.‏
‏‏عندما حاول العبيد التخلص
‏من استعباد الإسبارطيين لهم في "لاكونيا"،‏
‏‏لم يهرع مجلس الشيوخ "جيروسا"
‏إلى ساحة المعركة، صحيح؟‏
‏"جيروشا"؟‏
‏أظنها واعدت أخي "سال".‏
‏"جيروشا فيتي".‏
‏‏من عائلة "فيتي" التي تتاجر بمعدات المكتب
‏وليس من العائلة التي تتاجر بالببروني.‏
‏إنها تعني "مجلس الشيوخ"‏.
‏‏- المقصد هو أننا نقوم بدورنا.
‏- أجل، بصحة ذلك.‏
‏‏- أجل.
‏- بصحتك.‏
‏حان دورك يا ممتعة الرجال بقدميها.‏
‏اللعنة!‏
‏يا إلهي يا "جينا"! ما الذي تفعلينه هناك؟‏
‏إنه مقوي إشارة. الخدمة سيئة هنا.‏
‏اليافعون ينظرون إلى الشاشات دوماً.‏
‏هذا رائع.‏
‏شعر العانة. نصف حلوى "سنيكرز".‏
‏نساء متمردات. أخواتي.‏
‏اتحدن. حراس أفضل.‏
‏وجبات لذيذة.‏
‏ساحة ألطف.‏
‏فوط "ماكسي". حمامات أنظف.‏
‏أصوات تصرخ.‏
‏قاومن القوة!‏
‏أنت رائعة.‏
‏اصعدي إلى هناك.‏
‏لا أستطيع. إنهن كثر.‏
‏يمكنك القيام بهذا. اذهبي.‏
‏اذهبي.‏
‏‏كيف حالكن يا سجينات "ليتشفيلد"؟
‏سررت بعودتي.‏
‏سأقوم بتقليد بعض الشخصيات.‏
‏يا إلهي.‏
‏وضع زوجي قضيبه‏
‏على فرجي، وأخبرني أنه أحبني.‏
‏أليس هذا شاعرياً؟‏
‏"لورنا" المجنونة!‏
‏‏يا شقراء، هل يطابق لون شعر عانتك
‏لون شعر رأسك؟‏
‏دعيني أختبر الصدى في كهف الحب خاصتك.‏
‏ستحبين ذلك كثيراً.‏
‏"نيكولز"!‏
‏ما الأمر؟ ألست بيضاء كفاية لك؟‏
‏حسناً! نفهم هذا.‏
‏في "روسيا"، ليست لدينا "وجبة سعيدة"‏.
‏بل لدينا "وجبة تعيسة"‏.
‏إن أهنت طعامي،‏
‏سأقتل عائلتك.‏
‏لذا فهو ليس هيكلاً واحداً.‏
‏‏بل مثال حي عما أرادت "بوسي"
‏هذا السجن أن يكونه.‏
‏ومن يُفترض أن يبنيه؟‏
‏جميعنا، كمجتمع.‏
‏‏ستقوم كل منا بما في وسعها
‏ونصنع معاً لوحة لـ"بوسي".‏
‏ستكون بمثابة نصب تذكاري لإرثها.‏
‏صحيح. ثم سنرقص جميعاً رقصة أغنية "ثريلر".‏
‏حسناً. أعلم أن الأمر يبدو جنونياً،‏
‏‏لكن عندما صممت "مايا لين"
‏النصب التذكاري لحرب "فيتنام"،‏
‏ظنوها مجنونة.‏
‏‏وهو الآن من أكثر الأماكن السياحية
‏زيارة في "واشنطن" العاصمة.‏
‏‏لقد زرته مع "لاري" ذات مرة،
‏وكان مؤثراً للغاية.‏
‏لسنا في "واشنطن" العاصمة.‏
‏ولا أعرف من هو "لاري"،‏
‏‏لكنني أظن أن الساكنات هنا
‏لا يشبهن "لاري" كثيراً.‏
‏‏لا بأس. اختارا الدمى
‏ذات الشعر إذاً. لقد حاولت.‏
‏أجل.‏
‏انتظري.‏
‏لنمنحها فرصة.‏
‏إما هذا أو البطلينوس.‏
‏حسناً.‏
‏لكن لا تفسدي الأمر يا "مايا".‏
‏لا يوجد عدل.‏
‏دفعها لعربة كمتخلفة لن يعيد لي إصبعي.‏
‏‏إن كسبنا ما يكفي من بيع القهوة،
‏قد نتمكن من توكيل محامية أفضل.‏
‏مثل "جوني يد القضيب"!‏
‏من هو؟‏
‏من قصة "بي جيه" الإباحية المفضلة لدي.‏
‏لقد ساعد الشاب الأسود كثيراً.‏
‏‏العالم ليس كالقصص الإباحية يا "أنجي".
‏أتمنى لو كان كذلك.‏
‏النظام سيئ. يجب أن نحقق العدالة بأنفسنا.‏
‏افعلي ذلك باستخدام يدك السليمة.‏
‏‏لأن الأخرى تشبه سدادة قطنية.
‏وقد أختنق وأموت من القرف.‏
‏أنت موهوبة للغاية.‏
‏شكراً.‏
‏فن الشارع يخيفني عادة، لكن هذا جميل جداً.‏
‏لم أهدف إلى أن يكون جميلاً.‏
‏أحب طريقة سرده لقصة.‏
‏كيف أن الحب يمنح المرء ساقين يقف عليهما،‏
‏وأنه من دونه مجرد معاق مشوه مقرف.‏
‏‏- أتمكنني مساعدتك؟
‏- من الغريب أن تسأليني.‏
‏‏كنت أتساءل إن كان بوسعي
‏استعارة بعض الطلاء.‏
‏زوجي قادم،
وأريد‏ ‏‏أن أصنع له شيئاً مميزاً
‏لأخبره الأنباء السارة.‏
‏فنحن سنحظى بطفل.‏
‏هذه ليست أنباء سارة دوماً.‏
‏بل هي سارة بالتأكيد.‏
‏‏- أنت لا تعرفين "فيني".
‏- لا يتعين علي ذلك.‏
‏جميعهم متشابهون.‏
‏عندما يغدو الأمر حقيقياً، يهربون.‏
‏حتى لو كانت لديهم ساق واحدة.‏
‏علاقتي مع "فيني" مختلفة.‏
‏لقد تعهدنا لبعضنا.‏
‏"في السراء أو الضراء، في المرض وفي الصحة."‏
‏لن يتركني أبداً.‏
‏استعيري الطلاء الأزرق وحسب.‏
‏إنها إشارة أخرى! إنه صبي!‏
‏شكراً لك.‏
‏‏مجد التمرد. الأمر أشبه بالنظر
‏في مرجع تاريخ.‏
‏غدا ممكناً بمتلازمة الكحول الجنينية.‏
‏هذا مثير للاهتمام.‏
‏كنت أظن أنه طفل مهزوز.‏
‏فكرت في تاريخ الفن، لكنه لم يبد عملياً.‏
‏فكرت فيه أيضاً. ثم غبت عن الوعي.‏
‏اللعنة.‏
‏عقدك جميل للغاية.‏
‏شخصياً، أظنه أجمل إن ارتديته أنا.‏
‏‏- ما رأيك؟
‏- صحيح.‏
‏سيجعل عينيك تبرزان.‏
‏ارجعا. هيا.‏
‏يبدو أن السحاقية تود اللعب.‏
‏هل أخبرك أحد مرة أن الحجم هام؟‏
‏أيتها السافلة.‏
‏أجل، اغربا.‏
‏صحيح. واسمي السيد "بوتش"!‏
‏يا إلهي.‏
‏يا للهول! اللعنة.‏
‏اللعنة!‏
‏ما خطبه؟ يبدو نصفه حزيناً جداً.‏
‏استيقظ يا وجه البودينغ.‏
‏نحتاج إلى كلمة العبور خاصتك.‏
‏يا إلهي. إنه ميت الدماغ.‏
‏لا نحتاج إلى دماغه. بل إلى إصبعه وحسب.‏
‏عن ماذا تتحدثين؟‏
‏أترين؟ إنه يستخدم بصمة الأصبع.‏
‏نحن نعيش في المستقبل.‏
‏أم أنهم من يعيشون فيه.‏
‏‏- أحدهم يعيش فيه.
‏- حان وقت الأخرى.‏
‏‏- لماذا هو هنا؟
‏- يحاول أن يكون بطلاً.‏
‏قومي بإلهائه بينما أمسح بصمة إصبعه.‏
‏‏- كيف؟
‏- أنت امرأة. كيف؟‏
‏‏- استخدمي الجنس.
‏- حسناً.‏
‏"بوند" الشريرة اللعينة.‏
‏هذا الجانب طري.‏
‏‏- أهذا مناسب لك؟
‏- أجل، جيد.‏
‏‏- مرحباً.
‏- أتمكنني مساعدتك؟‏
‏هل تأتي كثيراً إلى هذا المكان؟‏
‏أعمل هنا، لذا أجل.‏
‏وأنا أعمل هنا أيضاً. فأنا سجينة.‏
‏ماذا؟ لا.‏
‏‏- لن أعطيك عقاقير.
‏- لا أريد عقاقير.‏
‏بل أريد شاعرية.‏
‏إنه غير مهتم بالأمر.‏
‏اصمتي يا جدتي.‏
‏حسناً، يجب أن تغادري.‏
‏صحيح. إنه أمير "بوليوود" خاصتي.‏
‏حسناً. يمكنك الحصول عليه.‏
‏هل مسحتها؟‏
‏أنت ذكية.‏
‏ثم قبلت الأميرة الفارس،‏
‏وهربا من القصر‏
‏‏إلى مكان لا يستطيع والداها
‏إيجادهما فيه أبداً.‏
‏ثم عاشا بسعادة،‏
‏إلى‏...
‏الأبد!‏
‏إلى أن حبلت.‏
‏ثم عانيا من رعاية الطفل.‏
‏‏وتوقفت عن ممارسة الجنس الفموي حتى.
‏بسبب الهرمونات.‏
‏وأدرك، "لا أريد أن أكون هنا.‏
‏فأنا فارس لعين.‏
‏وقد خُلقت لأقتل."‏
‏ثم فهم...‏
‏أنه يتعين عليه أن يغادر.‏
‏ليلاً.‏
‏ليس لدي ما أقوله.‏
‏عندما تحتار، تحدث عن حيوانات التنين.‏
‏سأكون صادقة.‏
‏أظن أن الفتى "جوش" يريد معاشرتي.‏
‏يظهر تعطشه في عينه.‏
‏ربما يشعر بالعطش أيضاً وحسب،‏
‏ويود شرب الماء.‏
‏عجباً.‏
‏لماذا تفسدين متعتي؟‏
‏لست جادة بهذا القدر.‏
‏اعتادت ابنتي على تمثيل قصة مع صديقاتها.‏
‏‏فقد اعتدنا على استضافتهن
‏للنوم في منزلي خلال الصيف.‏
‏وكن ينصبن خيمة في الحديقة،‏
‏ويتوسلن إلي لأصنع كعكاتي الشهيرة.‏
‏هل تفتقدينها؟‏
‏بشكل لا يوصف.‏
‏سأعود.‏
‏أيمكنك تولي الأمر؟‏
‏أجل.‏
‏‏- وأجهضت الأميرة مجدداً.
‏- ماذا؟‏
‏‏وعندما اكتشف الملك ذلك،
‏ذُعر وسجنها في برج إلى الأبد.‏
‏النهاية.‏
‏هذا ما قد أفعله.‏
‏‏- أنتما حيوانان.
‏- أنتم!‏
‏هذه ليست حفلة نوم. عودوا إلى أسرتكم!‏
‏حالاً!‏
‏‏- يا إلهي.
‏- يا للحراس السفلة.‏
‏زوجتي هناك.‏
‏‏لا أهتم إن كانت "تايلور سويفت" هناك.
‏لا أحد سيدخل.‏
‏‏- هذا هراء.
‏- حسناً يا سيدي.‏
‏هل اسمك "هوبر"؟‏
‏‏- أيمكنني التحدث مع مسؤول؟
‏- أنا المسؤول.‏
‏"فيني"!‏
‏‏- توجد امرأة على السطح.
‏- أنا هنا!‏
‏انظروا إلى هذا.‏
‏‏- هنا!
‏- تعالوا.‏
‏‏- "فيني"!
‏- هل الأمر كما أظنه؟‏
‏إنه استسلام.‏
‏اللعنة.‏
‏كُتبت كلمات على الراية.‏
‏‏- "توجد لازانيا في الفرن"؟
‏- "فيني"!‏
‏‏- يا إلهي، أهذا تهديد؟
‏- اللعنة.‏
‏"توجد لازانيا في الفرن"‏
‏أتفهم يا عزيزي؟ إنها نكتتنا المضحكة!‏
‏لا أظن أنه يمكنه سماعك.‏
‏تبدو تلك المرأة مريضة عقلياً.‏
‏‏- يا إلهي.
‏- أهي زوجتك، كما أظن؟‏
‏لا. إنه السجن الخاطئ. اعذرني.‏
‏‏- عذراً.
‏- أحبك!‏
‏عزيزي!‏
‏"فيني"!‏
‏‏- إلى أين ستذهب؟
‏- ربما أُصيب بالإسهال.‏
‏لا، ليس مصاباً بالإسهال.‏
‏"فيني"!‏
‏إلى أين يذهب... "فيني"!‏
‏عزيزي "فيني"، أنا هنا!‏
‏إلى أين تذهب يا "فيني"؟ أنا هنا!‏
‏"فيني"! لا، لا تذهب!‏
‏ربما كان يجب أن تستخدمي استعارة أخرى.‏
‏"(هنري روث) - (كول إت سليب)"‏
‏الله أكبر.‏
‏‏- آمل أن يقمن بحرق الكتب.
‏- نأمل ذلك.‏
‏مرحباً جميعاً.‏
‏شكراً على إحضار الكتب.‏
‏على شرف "بوسي"،‏
‏‏أود الترحيب بكن جميعاً
‏إلى مكتبة مجتمع "ليتشفيلد" الجديدة.‏
‏‏كما ترون، فهي لم تعد غرفة واحدة وحسب،
‏بل في كل مكان.‏
‏‏حيث يمكن للشخص أخذ كتاب
‏واستبداله بكتاب آخر. كاستبدال كتب.‏
‏ويُمنع التدخين، لأنه ورق، كما تعلمن.‏
‏وتُمنع السرقة.‏
‏ويُمنع التصوير مع استخدام الضوء.‏
‏أظهرن الاحترام وحسب. حسناً.‏
‏بسيط جداً.‏
‏"(ذا إيسانشال هايكو)"‏
‏ربما يجب أن أتعلم القراءة.‏
‏أحضرت كتابها المفضل.‏
‏اسمعي، آسفة بخصوص ليلة البارحة.‏
‏‏كنت ثملة ومتبلدة الشعور ووقحة،
‏ولم تستحقي ذلك.‏
‏لا بأس.‏
‏لا، ليس كذلك.‏
‏أعلم كم كانت هامة لك.‏
‏وكم كنت هامة لها.‏
‏أفهم الأمر.‏
‏صدقي أنني مستاءة، مثلك تماماً.‏
‏لا أشعر بالجوع.‏
‏ولا يمكنني النوم.‏
‏وكلما أغلقت جفني، أراها.‏
‏أنت تقومين بشيء حيال الأمر على الأقل.‏
‏هذا لا يهم.‏
‏فهي لن تعود.‏
‏"مغامرات (آليس) في بلاد العجائب"‏
‏‏هذا ليس تصنيف "ديوي"
‏العشري للمكتبات، ولكن...‏
‏لا بأس به.‏
‏مثيرة يا عزيزتي!‏
‏‏- مرحباً. لا بأس؟
‏- حسناً.‏
‏عمل فني آخر.‏
‏‏تعاونك معي يشبه تعاون
‏"باسكيات" مع "وارهول".‏
‏كنت سأقول ذلك.‏
‏مهلاً. متى استحممت آخر مرة؟‏
‏رائحتك كرائحة رقائق "تشيتوس" محروقة.‏
‏اصمتي.‏
‏أتلك جدائل؟‏
‏تحذير مدخن ماريجوانا.‏
‏‏- ماذا...
‏- أجل! جهاز تقوية الإشارة يعمل. أنا رائعة.‏
‏‏"يتعلق الأمر بـ(بني). اتصلي بي.
‏أين أنت؟ أجيبي رجاءً"‏
‏من "بني"؟ عشيقك؟‏
‏لا.‏
‏بل ابني.‏
‏‏- ما رأيك بوجه الخائف الباكي الصغير؟
‏- لا! يتعين أن نعرف في ماذا يفكر الرجل.‏
‏‏نريد أن يصدق "بيسكاتيلا"
‏أنه يتحدث إلى "همفري".‏
‏‏فهمت. لذا تقولين سكين،
‏مسدس، قنبلة، ثم يدان تصليان.‏
‏أعطيني إياه.‏
‏"(بيسكاتيلا)...‏
‏أنا (همبس).‏
‏نريد مساعدتك.‏
‏هل تقرأ رسالتي؟"‏
‏أترين؟ بسيطة وواضحة.‏
‏‏"(بيسكاتيلا). أنا (همبس).
‏نريد مساعدتك. هل تقرأ رسالتي؟"‏
‏لا أزال أشعر بأن الرسالة ينقصها شيء.‏
‏آسفة. لقد نفدت.‏
‏انتظرت 20 دقيقة لعينة!‏
‏‏- ماذا حدث للقهوة الباردة؟
‏- لا أعرف. اسألي شريكتك.‏
‏لا. لن تدعي أنني لصة.‏
‏‏- لم آخذها.
‏- لا تثقي بالسافلة البيضاء أبداً.‏
‏‏- من تدعين بالسافلة أيتها اللاتينية؟
‏- من تدعين باللاتينية أيتها المخبولة؟‏
‏‏- ليست لديهن قهوة!
‏- ماذا؟‏
‏من كانت تلك؟‏
‏لا أحد.‏
‏ماذا؟‏
‏لا يمكنني سماعك يا "لورديس".‏
‏كفى بكاءً.‏
‏في أي مستشفى هو؟‏
‏ماذا؟‏
‏كفى بكاءً. لا يمكنني سماعك.‏
‏ما الذي قاله الطبيب؟‏
‏اسمعيني يا "لورديس"!‏
‏ماذا قال الطبيب يا "لورديس"؟‏
‏ماذا تفعلان؟ اتركيني!‏
‏ماذا تفعلين؟‏
‏لا! إنه من أجل المجتمع!‏
‏لا يا "ليان"! رجاءً!‏
‏اتركيني.‏
تابعوني على تويتر
@Peaceful_0
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
ترجمة "سامر طه"‏