‫المزيد‬
‫مرّة أخرى‬
‫حذار سيّدي‬
‫يوم حار كهذا...‬
‫...الفرط في ملء الآلة بالزيت...‬
‫...قد يتسبّب بتعطّلها‬
‫في العالم نوعان من الرجال‬
‫أولئك الذين يشربون...‬
‫...وأولئك الذين يسكبون الخمر‬
‫إخرس واملأ كأسي‬
‫أنتما الإثنان‬
‫نعم، أنتما‬
‫كنت مثلكما‬
‫عملت بجهد لدى ربّ عملي‬
‫حتّى تضرّجت يداي بالدم‬
‫لكن ليس بعد اليوم‬
‫إذ علمت أنّ الرجل‬
‫لا يمكن أن يشرب كفايته...‬
‫...وهو ينتظر في الطابور‬
‫حتّى يحين دوره‬
‫استمعا إليه‬
‫قد تتعلّمان منه شيئاً!‬
‫مرحباً، كيف حالك أيّها الرئيس؟‬
‫سررت برؤيتك يا صديقي‬
‫لم يخطر على بالي قطّ‬
‫أنّك مفكّر متعمّق‬
‫لا أنفكّ أفكّر في تأليف كتاب‬
‫ربما، ربما....‬
‫ما الذي أتى بك‬
‫إلى هذه البلدة الرديئة؟‬
‫عرفت أنّني سأجدك هنا‬
‫أليس لديك ما تسلّمه؟‬
‫بالكاد تنجو بفعلتك،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫الكثير من الأوقات‬
‫قد يكون تورتوغا الأبطأ‬
‫في الخروج من البوابة لكنّه--‬
‫ينهي السباق أولاً دوماً‬
‫نعم، أعرف تماماً‬
‫كالذي سُمّيت تيمناً به‬
‫أحبّ طريقة كلامك يا تورتوغا‬
‫حقاً؟‬
‫تجيد استخدام عباراتك‬
‫إذ تنساب كالشلال‬
‫تعجبني هذه الميزة فيك‬
‫يا لي من أحمق!‬
‫فوّت عليّ عيد ميلادك‬
‫كلا، أنا مستاء جداً‬
‫لدرجة أنّني أتيت إلى هنا‬
‫إلى هذه البلدة الرديئة...‬
‫...لأسلّمك هديّتك‬
‫هديّة؟‬
‫هيّا أيّها الرئيس‬
‫ما من داعٍ لذلك أبداً‬
‫إنس الأمر‬
‫رغبت في إحضار هديّة لك‬
‫تركتها في الخلف‬
‫- في الخلف هناك؟‬
‫- نعم، تعال، اتبعني‬
‫كم هي رائعة!‬
‫هل أعجبتك فعلاً؟‬
‫إنّها رائعة!‬
‫ستكون حيواناً أليفاً رائعاً‬
‫شكراً أيّها الرئيس‬
‫ممتاز‬
‫دعني أوقّعها لك‬
‫دعني أوقّعها...‬
‫..."إهداء إلى الثرثار الكبير"‬
‫مرحباً مكتب المدعي العام‬
‫ما زال حيّاً‬
‫يبدو أنّه يجهل كم اقترب‬
‫من الموت‬
‫أفترض أنّه ما من داعٍ‬
‫لإخبار سول غودمان‬
‫الأم هي نقطة الضعف‬
‫أيّها السافل!‬
‫انتظري عزيزتي‬
‫مرحباً‬
‫والت؟ هل أنت في المنزل؟‬
‫مرحباً سكايلر‬
‫نعم، هذا أنا‬
‫ماذا؟ ما الذي تفعله هناك؟‬
‫عدت‬
‫كلا، كلا‬
‫غير صحيح يا والت‬
‫لم تعد‬
‫اخرج من عندك‬
‫- هذا منزلي أيضاً يا سكايلر‬
‫- كلا--‬
‫سأبقى هنا‬
‫وهذا كلّ ما في الأمر‬
‫- عقدنا اتفاقاً‬
‫- لكنّني لم أوافق على شيء‬
‫ادخلي ولنناقش الموضوع‬
‫حسناً؟‬
‫كلا، كلا‬
‫ما من شيء نناقشه‬
‫لن أدخل قبل أن تخرج‬
‫كما تشائين‬
‫والت‬
‫والت؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫- يحقّ لي أن أكون هنا يا سكايلر‬
‫- غير صحيح‬
‫لم يعد هذا منزلك‬
‫نحن نخوض الطلاق‬
‫- لم أوافق على هذا الأمر‬
‫- الأمر غير منوط بك‬
‫إن لم تخرج فوراً من هنا‬
‫فسأتّصل بالشرطة...‬
‫...وسأخبرهم بكلّ شيء‬
‫أعني ما أقوله والت‬
‫الهاتف أمامك‬
‫إنّه يرنّ‬
‫قسم شرطة ألباكركي‬
‫عاملة الهاتف رقم 314‬
‫كيف لي أن أخدمك؟‬
‫قسم شرطة ألباكركي‬
‫نعم، أودّ الإبلاغ عن إزعاج‬
‫من فضلك‬
‫كلا، كلا--‬
‫ليس بالتحديد....‬
‫إنّها مسألة عائليّة‬
‫حسناً‬
‫ستصلني بالقسم المعيّن‬
‫أقسم لك بأنّني سأخبرهم‬
‫إفعلي ما يتوجّب عليك‬
‫فعله في يا سكايلر‬
‫تعني لي العائلة كلّ شيء‬
‫- ليس لديّ ما أخسره من دونها‬
‫- حسناً‬
‫نعم، أدعى سكايلر وايت‬
‫أطلب حضور الشرطة‬
‫إلى منزلي على الفور‬
‫اقتحم زوجي الذي سأطلّقه‬
‫منزلي...‬
‫...وأحتاج إلى مساعد شرطيّ‬
‫لإخراجه منه‬
‫المنزل رقم 308‬
‫شارع نيغرا أرويا‬
‫حسناً، حسناً‬
‫شكراً‬
‫إنّهم في طريقهم إلى هنا‬
‫- والدي في المنزل؟‬
‫- رائع! إنه في المنزل‬
‫- أبي‬
‫- مرحباً، أبي‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل عدت نهائياً؟‬
‫- لمَ عدت باكراً إلى المنزل؟‬
‫- لم أعد باكراً‬
‫أتضور جوعاً، ما رأيك بأن تعدّ‬
‫لي شطيرة جبن محمّصة؟‬
‫- طبعاً‬
‫- هل ترغبين في واحدة أيضاً؟‬
‫والتر عليّ مناقشة أمر مع والدك‬
‫سأحضر شطيرتك إلى غرفتك‬
‫حين تجهز‬
‫ألا يمكن أن ينتظر الأمر يا أمي؟‬
‫مضى وقت طويل لم أر فيه والدي‬
‫- والتر؟‬
‫- كيف كانت المدرسة؟‬
‫- جيدة‬
‫- حقاً؟ وكيف فروضك المنزلية؟‬
‫- ليست جيّدة‬
‫- ماذا تعني بقولك هذا؟‬
‫هل ستذهب إلى العمل غداً؟‬
‫نعم، هذه هي الخطة‬
‫مرحباً، سيّدتي‬
‫اتّصلت بنا بشأن إزعاج منزليّ‬
‫إنّها مسألة اقتحام‬
‫لكن....‬
‫نعم، أنا المتصلة‬
‫هل اتصلت بالشرطة‬
‫ليخرجوا والدي من المنزل؟‬
‫عدت من العمل ووجدته‬
‫في المنزل‬
‫عاد إلى المنزل للتو‬
‫طلبت منه الرحيل‬
‫لكنّه أبى الإنصات إليّ....‬
‫لا أريده في المنزل‬
‫حسناً، سيّدة وايت‬
‫لا بدّ من أن أطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫من المهم أن تكوني صريحة‬
‫تماماً معنا‬
‫- هل ضربك؟‬
‫- كلا‬
‫- هل ضربك سابقاً؟‬
‫- كلا، الأمر لا يتعلّق بالعنف‬
‫بل التعدّي على أملاك الغير‬
‫- ووجوده هنا خلافاً لمشيئتي‬
‫- حسناً، التعدّي على أملاك الغير‬
‫- هل أنتما مطلّقان؟‬
‫- كلا، في خضمّ الطلاق‬
‫- نحن منفصلان حالياً‬
‫- قضائياً؟‬
‫ما من أمر قضائي‬
‫إن كان هذا ما تقصده‬
‫لكنّنا منفصلان منذ أسبوعين‬
‫تقريباً‬
‫غيّرت قفل الباب‬
‫ألا يُعتبر ما فعله اقتحام وكسر؟‬
‫مَن هو مالك المنزل؟‬
‫نملكه بالاشتراك‬
‫لا يمكننا اعتقال رجل‬
‫اقتحم منزله الخاص‬
‫ليس في غياب قرار محكميّ‬
‫يمنعه من دخول المنزل‬
‫إلاّ إن شكّل مصدر خطر‬
‫عليك وعلى الأولاد‬
‫كلا، ليس جسدياً‬
‫لكنّ وجوده في المنزل....‬
‫هذا ليس جيداً‬.
‫المعذرة‬
‫سأهتمّ بها عزيزتي‬
‫تعالي إلى هنا، ها نحن‬
‫هل أنت جائعة؟‬
‫ها نحن‬
‫هل هذا كلّ شيء؟‬
‫- آسفة أيّها الشرطيّ، أين كنّا؟‬
‫- أيّ خلاف بينكما؟‬
‫نعم، مررنا بخلافات عدّة‬
‫لم أعتن بعائلتي كما يجب مؤخراً‬
‫هل لديك مانع إن تكلمنا معك‬
‫في الخارج سيّدة وايت؟‬
‫كلا، لنفعل هذا هنا‬
‫سأكون صريحاً معك سيّدتي‬
‫إن ترغبين في إخراجه من المنزل‬
‫فلا بدّ من أن تعطيني سبباً وجيهاً‬
‫هل من المحتمل أن يكون‬
‫قد خرق قانوناً ما؟‬
‫أيّ شيء يمكننا العمل على أساسه‬
‫أخبريني به‬
‫حتّى لو كان مجرّد شكّ‬
‫يمكنني ملاحقة الأمر‬
‫سأخرجه من المنزل‬
‫ما رأيك بكلّ ما يحصل؟‬
‫يقع اللوم على أمّي‬
‫ترفض الإفصاح عن خطأ والدي‬
‫لأنّه لم يفعل شيئاً‬
‫أجهل سبب تصرّفها بهذه الطريقة‬
‫فأبي رجل رائع‬
‫الخطأ ليس خطأ أمّك بنيّ‬
‫سيّدة وايت‬
‫آسف سيّدتي‬
‫ما من سبب قانونيّ...‬
‫...لنطرد زوجك من المنزل‬
‫حين تشعرين أنّ الأمور تخرج‬
‫عن سيطرتك المرة المقبلة...‬
‫...إتصلي بهذا الرقم‬
‫إنّه الرقم الخاص بالعنف المنزليّ‬
‫أنصحك باللجوء إلى مستشار‬
‫حظاً موفقاً لكم‬
‫شكراً أيّها الشرطيّان‬
‫آسفون على الإزعاج‬
‫لمَ تفعلين ما تفعلينه بوالدي؟‬
‫انتظر بنيّ‬
‫لا تلقي باللوم على والدتك‬
‫آسف‬
‫مرحباً بعودتك إلى المنزل‬
‫ما زال حياً‬
‫إليك هديّة ترحيب‬
‫- لا تفرح كثيراً لرؤيتي‬
‫- شكراً‬
‫تزيين المنزل البسيط مثير للإعجاب‬
‫لم يعجبني هذا الأمر قطّ‬
‫لكن إن كان هذا ما تحبّه‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل تبتعد عن المخدّرات؟‬
‫جيّد، قلقت من عودتك‬
‫إلى عاداتك القديمة...‬
‫...بما أنّ أخبارك لا تصلني‬
‫هل تدرك أنّه من الغبيّ‬
‫أن تتجاهل اتصالات مستشارك؟‬
‫ماذا لو كنت أتّصل بك‬
‫لأحذّرك...‬
‫...من اقتحام مكتب المدعي العام منزلك‬
‫ماذا كنت لتفعل عندئذٍ؟‬
‫اعفني من العظة‬
‫وأخبرني عن سبب مجيئك؟‬
‫حسناً، هل تذكر اليوم الفائت...‬
‫...حين اقترحت عليك فكرة‬
‫معاودة الاتصال بشريكك؟‬
‫أريد تذكيرك بهذا الأمر مجدداً‬
‫لا أقترح أن تعود إلى الطبخ بنفسك‬
‫بما أنّك مررت بتجربة‬
‫إعادة التأهيل‬
‫أريد منك أن تقنع الرئيس‬
‫بذلك فحسب‬
‫ما رأيك بهذا الأمر؟‬
‫- طبعاً، لا يهمّ‬
‫- حسناً، ماذا تعني بقولك هذا؟‬
‫هل ستتصل به؟‬
‫قلت إنّني سأهتمّ بالأمر‬
‫والآن غادر من فضلك‬
‫فكرة أخيرة‬
‫انظر إلى هذا المنزل البائس‬
‫ليس لديك مال في المصرف‬
‫إن أقنعت الرئيس بالعودة إلى الطبخ‬
‫فسأساعدك‬
‫اتصل به‬
‫إن تحاول بيعي شيئاً‬
‫فهذا كلّ ما لديّ لأقوله لك:‬
‫"لا تتصل بي"‬
‫لكن إن لا تريد بيعي شيئاً‬
‫فاترك رسالة بعد الإشارة‬
‫شرايدر‬
‫نعم، سيّدي‬
‫ما الأمر؟‬
‫حقاً؟‬
‫أخبار رائعة سيّدي‬
‫شكراً‬
‫نعم، بالتأكيد‬
‫يمكنك المراهنة على ذلك‬
‫شكراً جزيلاً مجدداً...‬
‫...أقدّر لك مساعدتك‬
‫شكراً‬
‫هل ستخبرني بما يحصل؟‬
‫ما الأخبار الطيّبة؟‬
‫اتّصل ميركيرت ليطلب منّي بعض‬
‫الخدمات، يريد قسم إل باسو عودتي‬
‫تهانينا يا صاح‬
‫هذا رائع‬
‫شكراً‬
‫بينغو‬
‫مرحباً‬
‫الدخول ممنوع‬
‫مرحباً بكم أيّها السادة‬
‫شكراً على حضوركم‬
‫هل واجهتم أيّ صعوبة‬
‫في عبور الحدود؟‬
‫سأتقاعد اليوم الذي أعجز فيه‬
‫عن عبور الحدود‬
‫تفضّل بالدخول من فضلك‬
‫أعتذر لأنّ المكان غير مجهّز‬
‫لذوي الحاجات الخاصة‬
‫آسف غوستافو‬
‫بالطبع، وجب أن أعلمك بالأمر‬
‫هذا نطاق عملك‬
‫يحقّ لك التأكيد على الأمر‬
‫لكن....‬
‫لم يكن لدينا أدنى شكّ‬
‫بأنّ الرجل يهمّك‬
‫إنّه كذلك‬
‫إذاً، أنت تعمل مع هايزنبرغ‬
‫لا أعرفه بالاسم لكن نعم‬
‫لم أخف سرّ أنّني...‬
‫...تعاملت دوماً‬
‫مع المصنّعين المحليّين‬
‫ما زل بإمكاننا أن نجني‬
‫المال معاً‬
‫لم يؤثّر هذا الأمر‬
‫في علاقاتنا قطّ‬
‫كان لدى دون سالامنكا‬
‫نسيب يدعى توكو‬
‫نعم، سمعت به‬
‫إذاً، لا بدّ من أنّك تعرف‬
‫أنّه معلّمه في الأعمال‬
‫وكان يعتبر توكو بمثابة ابنه‬
‫حين تقاعد دون سالامنكا‬
‫استلم توكو عنه‬
‫كان أحد أهمّ رجال جمعيّتنا‬
‫شمال الحدود‬
‫كما كان وفياً‬
‫هايزنبرغ والتر وايت هذا...‬
‫...كان أحد الموزّعين المحليّين‬
‫لدى توكو‬
‫حتّى خانه‬
‫والآن سنسوّي المسألة‬
‫العين بالعين‬
‫وصل أنسباء توكو...‬
‫...ويحقّ لهم الانتقام له‬
‫عائلة سالامنكا، الكارتل...‬
‫...الجميع متكاتف بشأن هذا الأمر‬
‫دون سالامنكا‬
‫أيّها السادة‬
‫آسف على خسارتكم‬
‫اقبلوا أحرّ تعازيّي‬
‫لا أعترض حقّكم بالانتقام‬
‫لكنّني متعاقد حالياً‬
‫في عمل مع هذا الرجل‬
‫وحين أنهي عملي معه...‬
‫...فلن يعود شيء يربطني به‬
‫حتّى ذلك الوقت...‬
‫...أحتاج إليه حيّاً‬
‫المعذرة‬
‫لا أعلّمك كيفيّة شواء دجاجك‬
‫يا غوستافو‬
‫لذا أترك لي أمر الاهتمام‬
‫بسياسة منظّمتي‬
‫ألا أبسط سيطرتي على منطقتي؟‬
‫بالطبع‬
‫سأنصحهم بأن يتحلّوا بالصبر‬
‫لكن أقترح أن تنهي أعمالك‬
‫مع هذا الرجل بسرعة‬
‫وإلاّ خسرت نِعم الكارتل‬
‫لن يكون هذا حكيماً‬
‫وهؤلاء الصبية في الداخل...‬
‫...لا أضمن لك بأن ينصتوا إليك‬
‫إذ ليسوا مثلنا‬
‫إن تحاول بيعي شيئاً‬
‫فهذا كلّ ما لديّ لأقوله لك:‬
‫"لا تتصل بي"‬
‫لكن إن لا تريد بيعي شيئاً‬
‫فاترك رسالة بعد الإشارة‬
‫إن تحاول بيعي شيئاً‬
‫فهذا كلّ ما لديّ لأقوله لك:‬
‫"لا تتصل بي"‬
‫لكن إن لا تريد بيعي شيئاً‬
‫فاترك رسالة بعد الإشارة‬
‫إن تحاول بيعي شيئاً‬
‫فهذا كلّ ما لديّ لأقوله لك....‬
‫آسفة عزيزتي، آسفة‬
‫لا بأس عليك صغيرتي‬
‫لا بأس، حضرت والدتك‬
‫أنا هنا، نعم، نعم‬
‫هل تحتاجين إلى المساعدة‬
‫يا سكايلر؟‬
‫هل يمكنني دخول الحمّام‬
‫يا إلهي--‬
‫- ماذا تعنين بقولك ضدّ مشيئتك؟‬
‫- نعم‬
‫ضدّ مشيئتي بالكامل‬
‫عاد إلى المنزل‬
‫ولا يريد الحصول على طلاق‬
‫ولا التفكير في الأمر حتّى‬
‫اتّصلت بالشرطة لإخراجه من المنزل‬
‫كدت--‬
‫- ما الذي كدت تفعلينه؟‬
‫- لا شيء، إنسي الأمر‬
‫لا يمكنني أن أنصحك‬
‫إن لم تفصحي لي عن كلّ شيء يا سكايلر‬
‫افهميني، تقيّدني السريّة‬
‫بين المحامي والزبون...‬
‫...ليبقى كلّ ما تخبرينني به سرياً‬
‫لا يمكنني إخبار أحد‬
‫ما لم تسمحي لي بذلك‬
‫حتّى لو كان أمراً غير شرعيّ؟‬
‫خصوصاً إن كان كذلك‬
‫أنا محاميتك ولست الشرطة‬
‫ويقضي عملي بتأمين حمايتك‬
‫يصنّع زوجي الميثنفيتامين‬
‫الميثنفيتامين‬
‫- زوجك تاجر مخدّرات؟‬
‫- في الواقع، مصنّع فحسب‬
‫يطلقون عليهم اسم الطبّاخين‬
‫بحثت عن الأمر على الإنترنت‬
‫إليك نصيحتي‬
‫وآمل أن تعملي بها:‬
‫إرفعي دعوة فوريّة ضدّ زوجك‬
‫لنيل الطلاق‬
‫دعيني أذهب إلى الشرطة‬
‫لأبلّغ عنه‬
‫وسأذهب كطرف محايد‬
‫للحصول على أمر بالإبعاد اليوم‬
‫إن اقترب منك أو من أولادك‬
‫فسيزجّ به في السجن على الفور‬
‫لا يحتاج الأمر إلى التفكير‬
‫هذا الحلّ الأفضل لك ولعائلتك‬
‫لا أستطيع‬
‫لا أستطيع فعل هذا‬
‫لا أريد أن يكتشف ابني‬
‫أنّ والده مجرم‬
‫جلّ ما في الأمر....‬
‫- لا يمكنني أن أفعل هذا به‬
‫- قد لا يكون الأمر منوط بك‬
‫إذ من السهل إلقاء القبض‬
‫على تجار المخدرات‬
‫يعاني والت سرطان الرئة‬
‫اكتسب بعض الوقت‬
‫خلال متابعة علاجه‬
‫لكنّ الأطباء جميعاً‬
‫يقولون إنّه عاجلاً أم آجلاً....‬
‫أعجز عن تحميل عائلتي‬
‫هذا الهمّ كلّه...‬
‫...في حين أنّ الأمور...‬
‫...قد تُحلّ من تلقاء نفسها...‬
‫...من دون معرفة أيّ كان‬
‫هل خسرت رهاناً‬
‫أو شيئاً من هذا القبيل؟‬
‫- ما الذي نفعله في هذا المكان القذر؟‬
‫- استرخ‬
‫أسترخي؟ هذا المكان الذي تتعرض‬
‫فيه إلى الطعن‬
‫- وجب أن نقصد مطعم شيليز‬
‫- حسناً، منذ الآن، يا إلهي!‬
‫لم يفت الأوان على الذهاب إلى أوتباك‬
‫ستايكهاوس حيث طبق البصل الشهيّ‬
‫ما الخطب في تحريك الأمور قليلاً؟‬
‫يبدو أنّ هذا الأمر أثّر‬
‫في بعض الرجال‬
‫متى ستعود إلى إل باسو إذاً؟‬
‫بين مهمّات التوضيب‬
‫وترتيب الأمور...‬
‫- ...أحتاج لأسبوع أو اثنين تقريباً‬
‫- أسبوع أو اثنين؟‬
‫هيّا يا صاح‬
‫أتوق إلى العودة إلى العمل‬
‫وقعت أحداث كثيرة هنا‬
‫ما الذي تتكلّم عنه؟‬
‫لا يحصل شيء هنا‬
‫الأمر أشبه بالجحيم‬
‫سأحلّ القضيّة‬
‫أعتقد أنّ الإثنين هناك صامدان‬
‫لا بدّ من أنّ الساقي صامد‬
‫في مكان كهذا‬
‫- حسناً‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫أتصل بقسم شرطة ألباكركي‬
‫ماذا تعتقد؟‬
‫منذ متى نعجز عن التعامل‬
‫مع بعض السفلة؟‬
‫هيا يا صاح‬
‫سأتصل بهم احتراماً‬
‫ماذا لو يدير فينس‬
‫عمليّة تخفي؟‬
‫تباً لذلك‬
‫حان دورك للّعب‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- أريد التبول‬
‫يا إلهي!‬
‫أحضر بعض الـفلوماكس‬
‫قف‬
‫هل تواجه مشكلة معنا‬
‫أيّها الحقير؟‬
‫حان دورك‬
‫مكتب المدعي العام‬
‫لا تتحرّك‬
‫اخرج واطلب من شريكي الدخول‬
‫إن تحاول بيعي شيئاً‬
‫فهذا كلّ ما لديّ لأقوله لك:‬
‫"لا تتصل بي"‬
‫لكن إن لا تريد بيعي شيئاً‬
‫فاترك رسالة بعد الإشارة‬
‫إن تحاول بيعي شيئاً‬
‫فهذا كلّ ما لديّ لأقوله لك:‬
‫"لا تتصل--"‬
‫الرقم الذي تحاول الاتصال به‬
‫4985 - 149...‬
‫...في منطقة رمزها 505‬
‫لم يعد متوفراً--‬
‫سكايلر‬
‫هل يمكننا التنزّه؟‬
‫تريد اللجنة رؤيتك‬
‫ماذا بعد؟‬
‫كنّا نتسكّع وشهدنا على صفقة‬
‫تُعقد‬
‫خرجت لأبلّغ عن الأمر‬
‫وبقيت لتراقب المشتبه بهم‬
‫وعندئذٍ اعتدوا عليك‬
‫ما لم أخبرهم به‬
‫هو أنّك تركت المسدس تحت المقعد...‬
‫...قبل أن تدخل مجدداً‬
‫فعلت أمراً رهيباً‬
‫لكنّني فعلته لسبب جيّد‬
‫فعلته من أجلنا‬
‫سأستثمر المال الذي جنيته‬
‫في تعليم والتر جونيور...‬
‫...وهولي أيضاً بعد 18 سنة‬
‫وسأؤمّنك والأولاد صحياً‬
‫وسأنفق المال لعلاج ابننا الجسديّ‬
‫وأستاذه لامتحان سات‬
‫وعلى الخضروات أيضاً...‬
‫...ووقود السيارة...‬
‫...وحفلات عيد الميلاد والتخرّج‬
‫سأنفق المال ليبقى لنا‬
‫سقف فوق رؤوسنا...‬
‫...والرهن الذي لن تتمكني‬
‫من دفعه...‬
‫...بفضل راتب المحاسبة‬
‫حين أموت‬
‫- والت أنا--‬
‫- من فضلك‬
‫لم أسرق هذا المال‬
‫من أيّ كان‬
‫بل جنيته‬
‫لكنّ الطريقة التي جنيته بها...‬
‫...الأمور التي اضطررت إلى فعلها...‬
‫...يجب أن أتحمّل مسؤولياتها‬
‫سكايلر...‬
‫...كلّ ما فعلته...‬
‫...التضحيات كلّها التي قدّمتها‬
‫من أجل هذه العائلة...‬
‫...ستذهب كلّها سدى‬
‫إن لم تقبلي بما جنيته‬
‫من فضلك‬
‫سأكون هنا حين تعودين‬
‫من العمل‬
‫ويمكنك أن تعطيني إجابة عندئذٍ‬
‫بينيكيه‬
‫مرحباً، سكاي‬
‫- هل ترغبين في القهوة؟‬
‫- نعم‬
‫يبدو هذا التقرير جيداً‬
‫أعجبني كثيراً‬
‫جيّد‬
‫هل أولادك في المنزل؟‬
‫وصل! وصل!‬
‫ليدخل الجميع ويلق نظرة‬
‫مرحباً، سيّدة وايت‬
‫مرحباً، لويس‬
‫شكراً على دعوتك لي‬
‫إلى العشاء‬
‫لا بأس‬
‫سأطهو العشاء بنفسي‬
‫يا سكايلر‬
‫الدجاج المشويّ‬
‫هل يمكنك...؟‬
‫كيف كان نهارك؟‬
‫- جيّد‬
‫ممتاز!‬
‫آمل ألاّ تمانعي‬
‫دعوتي لويس إلى العشاء أيضاً‬
‫إذ أرغب في شكره على إصطحاب‬
‫والتر جونيور إلى المدرسة‬
‫كنّا غائبين نوعاً ما...‬
‫...لكنّ لويس شارك في المهام‬
‫أريد القول إنّني أشعر‬
‫بالراحة بعد حديثنا صباحاً...‬
‫...وأتوق لمعرفة ما الذي تفكّرين‬
‫فيه...‬
‫...بشأن الموضوع الذي فاتحتك به‬
‫لكن ليس قبل أن تجهزي‬
‫هذا جيّد بصراحة‬
‫ألا تعتقدين ذلك؟‬
‫ضاجعت تيد‬
‫العشاء جاهز أيّها الأولاد‬
‫- هل ترغب في الشاي المثلّج؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً‬
‫- لويس؟‬
‫- نعم، من فضلك‬
‫حسناً‬
‫أريدكما أن تأكلا السلطة كاملة‬
‫أيّها الأولاد، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- أعرف أنّ أحداً لا يحبّ السلطة...‬
‫...لكنّها مفيدة لكما‬
‫- شكراً عزيزي‬
‫- شكراً‬