"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫- مرحباً بك مرة أخرى.‬
‫- أرجو ألا نكون قد تأخرنا.‬
‫- لا، جئتما في الوقت المناسب.‬
‫- حسناً.‬
‫- ستان، أقدم لك زوجي، والت.‬
‫- مرحباً.‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- مختبرات سانديا، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫سمعت أنها تنتج ابتكارات مذهلة.‬
‫أجل، نوعاً ما.‬
‫هل تعمل في مشروع يمكنك التحدث عنه؟‬
‫أتخيل أجهزة ليزر فضائي عملاقة.‬
‫هل أنا على حق؟‬
‫بصراحة، سيضجرك ما أعمل به.‬
‫آلة ليزر فضائي عملاقة؟ فكرة رائعة.‬
‫سأطرحها في اجتماع العاملين القادم.‬
‫- تذكر أنني أستحق حصة.‬
‫- حسناً. اتفقنا.‬
‫هذه هي الشقة يا حبيبي. ما رأيك؟‬
‫هل تريد القيام بجولة؟‬
‫- بكل سرور.‬
‫- حسناً.‬
‫اسمعا، ما رأيكما في أن أمنحكما‬
‫بعض الخصوصية؟‬
‫سأجلس في السيارة وأجري بضع مكالمات.‬
‫خذا ما تحتاجان إليه من وقت.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً، أشكرك.‬
‫- إنه رجل لطيف. لا يضغط.‬
‫- أجل.‬
‫كما ترى، الشقة فسيحة.‬
‫- غرفة المعيشة كبيرة.‬
‫- أجل.‬
‫وهذه هي غرفة الطعام.‬
‫- غرفة المائدة. أجل.‬
‫- أجل. وأيضاً...‬
‫...يوجد مسبح.‬
‫المسبح لطيف.‬
‫ليت الفناء الخلفي أكبر.‬
‫وهنا -- يوجد نضد للإفطار،‬
‫ويمكن وضع الأغراض فوقه، وهذا لطيف.‬
‫كما أن المطبخ فسيح...‬
‫...وبه أجهزة كهربائية ممتازة....‬
‫كم عدد غرف النوم؟‬
‫ثلاثة. أخبرتك.‬
‫كلها ذات قياس جيد --‬
‫هذه أول غرفة.‬
‫كما توجد غرفتان أخريان في الخلف.‬
‫ثلاث غرف نوم فقط؟‬
‫سنحتاج إلى خمسة على الأقل،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- خمسة؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تحسبني سألد خمسة أطفال؟‬
‫لا، لا، لا.‬
‫سنرزق بثلاثة أبناء، إجمالاً.‬
‫أجل، لكننا سنحتاج إلى غرفة إضافية‬
‫لتكون مكتباً...‬
‫...كي أعمل من المنزل وتكتبين.‬
‫لا. لا أظنها ستكون كافية.‬
‫حسناً، ما رأيك في إضافة قبو للنبيذ؟‬
‫لا يمكننا العيش بدون قبو للنبيذ.‬
‫كم أنت مرحة. كل ما في الأمر‬
‫أنني أرى ضرورة لرفع طموحاتنا.‬
‫- على الأقل، أكبر من هذه الشقة.‬
‫- والت، هذا الحي راق.‬
‫المدرسة الابتدائية جيدة،‬
‫وكذلك المدرسة الثانوية...‬
‫...وعليك أن تصدقني، لأنني بحثت‬
‫في كل مكان.‬
‫في حدود ميزانيتنا، هذا أفضل المتوفر.‬
‫إذن، لنوسع ميزانيتنا.‬
‫أنا جاد. لماذا...؟‬
‫لماذا نشتري منزلاً مؤقتاً ثم ننتقل‬
‫منه بعد عام أو عامين؟‬
‫هل فزت باليانصيب ولم تخبرني؟‬
‫أنا جاد.‬
‫بربك. فيم الحرص؟‬
‫المستقبل مشرق أمامنا.‬
‫- أجل.‬
‫- والتر، هل ترانا؟‬
‫أجل. أراكم.‬
‫أريدك أن تخرج من سيارتك‬
‫وتتجه نحونا.‬
‫وماذا بعد؟ أحتاج إلى شيء من...‬
‫أحتاج إلى ضمان.‬
‫أؤكد لك أنني أستطيع قتلك من هنا...‬
‫...إن كان هذا يريحك قليلاً.‬
‫والتر، أنت تثير المتاعب مؤخراً.‬
‫هلا تفتح ذراعيك من فضلك؟‬
‫هل تعرف أنني لم أنم منذ يوم الخميس؟‬
‫سهرت طوال الليل‬
‫لتنظيف ما خلفته وراءك من فوضى.‬
‫أحتاج إلى النوم.‬
‫قلت إن أنصاف الإجراءات مرفوضة.‬
‫أجل. من الطريف أن الكلمات‬
‫عرضة للتأويلات المختلفة.‬
‫- هل أصلحت سيارتك؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫يجب أن تصلح سيارتك.‬
‫لنر كيف تسير المقابلة أولاً.‬
‫هل ساءت حالتك؟‬
‫- معذرة؟‬
‫- حالتك الصحية.‬
‫- هل ساءت؟‬
‫- ليس وفقاً لعلمي، لا.‬
‫هل تسمع طنيناً في أذنيك؟‬
‫هل ترى أضواء مبهرة أو تسمع أصواتاً؟‬
‫- أنا بخير حال، أشكرك.‬
‫- لا. من الواضح أنك لست كذلك.‬
‫إن أي شخص عقلاني لا يفعل ما فعلت.‬
‫برر تصرفك.‬
‫كان شريكي سيتسبب في تعرضه‬
‫لإطلاق النار.‬
‫فتدخلت.‬
‫مدمن عديم القيمة.‬
‫من أجله، تدخلت وعرضتنا جميعاً للخطر.‬
‫مدمن حقير لم يستطع التوقف عن إثارة‬
‫الشغب ثماني ساعات.‬
‫هذا صحيح. لم يستطع.‬
‫كان غاضباً لأن تاجريك...‬
‫...كانا قد قتلا طفلاً في الحادية‬
‫عشرة.‬
‫سمعت بذلك.‬
‫كان عليه أن يترك لي التصرف معهما.‬
‫ربما.‬
‫وربما ظن أنك من أصدرت لهما الأمر.‬
‫هل تسألني إن كنت قد أمرت بقتل طفل؟‬
‫من المستحيل أن أطرح عليك‬
‫سؤالاً كهذا.‬
‫أين بينكمان الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫في بلد آخر بدون شك.‬
‫وربما في قارة أخرى، مجرد تخمين.‬
‫معه من المال ما يكفيه إلى الأبد،‬
‫وهو يعرف بضرورة ابتعاده.‬
‫لن تعثر عليه أبداً.‬
‫لا أعرف يا والت...‬
‫...فهذا عملي، رغم كل شيء.‬
‫لقد خرج من الصورة.‬
‫أنقذت حياته، وكنت أدين له بذلك،‬
‫لكن علاقتي به الآن قد انتهت.‬
‫وهذا ما كنت تريد، أليس كذلك؟‬
‫لطالما رأيت أنك رجل عمليّ للغاية.‬
‫لهذا أسمح لي بأن أراجع الخيارات معك.‬
‫ويبدو لي أن لديك خيارين.‬
‫الخيار الأول:‬
‫أن تقتلني هنا وفوراً.‬
‫ومن الواضح أنني يسّرت لك ذلك تماماً.‬
‫يمكنك أن تقتلني، بلا شهود...‬
‫...ثم تقضي الأسابيع المقبلة‬
‫أو الشهور المقبلة...‬
‫...في تعقب جيسي بينكمان‬
‫ثم تقتله أيضاً.‬
‫وهي عملية بلا طائل في رأيي،‬
‫لكن هذا هو الخيار الأول.‬
‫ما هو الخيار الثاني؟‬
‫أن أواصل إعداد المخدر.‬
‫وأن ينسى كلانا بينكمان.‬
‫وننسى أن هذا قد حدث.‬
‫ونعتبرها مجرد عثرة منفردة...‬
‫...في اتفاقية عمل طويلة ومثمرة.‬
‫أفضل الخيار الثاني.‬
‫ستحتاج إلى مساعد جديد.‬
‫- سأبدأ البحث فوراً.‬
‫- لا.‬
‫هذه المرة، سأختاره بنفسي.‬
‫سيارتك...‬
‫...عليك بإصلاحها.‬
‫أجل.‬
‫حقاً؟‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫أشكرك.‬
‫تسرني عودتي.‬
‫هلا نبدأ؟‬
‫بكل سرور يا غايل، لنبدأ الطهو.‬
‫ماذا عن وحيد القرن؟‬
‫هل سيكون حيواناً أليفاً مسلياً؟‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫ألا تظنين أنه سيأتي مسرعاً‬
‫إن ناديته؟‬
‫أراهن أنه سيأتي.‬
‫سيأتي راكضاً:‬
‫أنت سخيف يا جدي.‬
‫بعض الشيء.‬
‫لكنه سيوقع كل شيء من مكانه.‬
‫- وهذا بسبب أنفه الكبير.‬
‫- ليس أنفاً بل قرناً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنفه الحقيقي صغير.‬
‫أتعلم الكثير حين أكون برفقتك.‬
‫حسناً يا حبيبتي، هذه لك.‬
‫- ماذا عن البقية؟‬
‫- البقية لي.‬
‫لا، غير صحيح.‬
‫سنك كبيرة على البالونات.‬
‫لا يكبر المرء على البالونات أبداً.‬
‫عانقيني.‬
‫أرى أمك. لا تتركيها تنتظر.‬
‫- إلى اللقاء يا جدي.‬
‫- إلى اللقاء يا حبيبتي.‬
‫مرحباً يا حبيبتي.‬
‫هل قضيت وقتاً ممتعاً مع جدك؟‬
‫أرجوك. أرجوك، لا.‬
‫تشاو، ألديك ما تقوله لي؟‬
‫حمداً للرب على مجيئك.‬
‫إنهم يحتجزونني أسيراً.‬
‫- يحتجزونك أسيراً.‬
‫- لا أفعل لهم أي شيء.‬
‫يحاولون إجباري. لكنني أرفض.‬
‫يسرقون موادي الكيميائية.‬
‫لا أستطيع منعهم، فأنا رجل أعمال.‬
‫- أنت رجل --‬
‫تلك المرأة في الخارج --‬
‫ألا تزالين بالخارج يا سيدتي؟‬
‫سلها إن كانت لا تزال هناك.‬
‫تقول، أجل.‬
‫هل هي ماهرة بالقيادة؟ القيادة.‬
‫هل تجيد قيادة السيارات؟‬
‫ممتازة. تجيد القيادة بمهارة.‬
‫هل تحمل رخصة؟ هل يعتمد عليها؟‬
‫تملك سيارة طراز كامري.‬
‫ممتاز.‬
‫ستصل الشاحنات في الصباح الباكر.‬
‫أوصي بأن ترد على مكالماتنا‬
‫في المرة القادمة.‬
‫مرها بأن تقلك إلى المستشفى.‬
‫ستحتاج إلى حذائها.‬
‫- أين عبروا؟‬
‫- عبر لاريدو على ما يبدو.‬
‫لم يرسلوا أفضل من لديهم.‬
‫لكنها أعمال منظمة المخدرات كما قلت.‬
‫يبحثون عن نقاط الضعف.‬
‫لم يجدوا شيئاً.‬
‫ماذا عن بينكمان؟‬
‫إنني أتحرى عن مكانه.‬
‫أجل، هاتان اثنتان.‬
‫لنغلق الغطاء.‬
‫حسناً، أنزله.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫حسناً، أتممنا عملنا.‬
‫يمكنك أن تخلع قناعك الآن.‬
‫ألا ينصرف هذا الرجل؟‬
‫متى بدأ ذلك تحديداً؟‬
‫هذه المراقبة جديدة.‬
‫تعرضنا لـ....‬
‫تعرضنا لبعض المتاعب‬
‫مع الشخص الذي حللت محله.‬
‫- يؤسفني سماع ذلك.‬
‫- لا، كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫ستستمر الأمور في التحسن ثم....‬
‫أجل، سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫بالمناسبة، إن كنت قلقاً‬
‫حيال العمل معي --‬
‫لا، لست قلقاً.‬
‫أياً تكن أخطائي المرة الماضية...‬
‫...فإنني عازم على أن تسير الأمور‬
‫بشكل مثالي من الآن.‬
‫- فإن كانت هناك أية --؟‬
‫- غايل، أنت رائع.‬
‫- صدقني.‬
‫- كل ما في الأمر....‬
‫أياً يكن سير العمل الذي يروق لك‬
‫فهكذا سنقوم بتسيير العمل.‬
‫بدون نقاش.‬
‫من الآن فصاعداً، لذا....‬
‫أرجوك أن تعلمني.‬
‫حسناً.‬
‫ستيفن كينغ‬
‫غايل. تسرني رؤيتك.‬
‫سيد فرينغ.‬
‫يا للهول، يا لها من --‬
‫كان يجب أن أتصل.‬
‫هل قاطعتك في شيء؟‬
‫لا، لا، لا، على الإطلاق.‬
‫تفضل بالدخول.‬
‫هل أقدم لك شيئاً؟‬
‫شراب بالنعناع؟‬
‫لا. لا، شكراً لك.‬
‫أعتذر عن الإزعاج.‬
‫لا، لا. لم تسبب أي إزعاج.‬
‫أود محادثتك في موضوع ما.‬
‫موضوع ملح نوعاً ما.‬
‫أتساءل، إن ساءت الأمور‬
‫إلى هذا الحد...‬
‫...فكم من الوقت يلزمك لتتولى زمام‬
‫العمل بالمختبر وحدك؟‬
‫وسيكون معك مساعد.‬
‫لم عساي أن...؟‬
‫- لم عسى الأمور أن تسوء لهذا الحد؟‬
‫- هل تحدث معك والتر يوماً...‬
‫...عن أسباب دخوله هذا المجال؟‬
‫أظن أنني افترضت أن الراتب المرتفع‬
‫هو السبب.‬
‫هذا صحيح، لكن بشكل محدد...‬
‫...هل أخبرك يوماً بمشكلاته الصحية؟‬
‫لست مندهشاً. فهو محب جداً للخصوصية.‬
‫ما مشكلاته الصحية تحديداً؟‬
‫إنه يحتضر بمرض السرطان.‬
‫لهذا يقوم بهذا العمل، لإعالة أسرته،‬
‫وقد نجح في تحقيق ذلك.‬
‫لن يحتاجوا إلى شيء طوال حياته،‬
‫فقد حرص على تأمين ذلك لهم.‬
‫كم بقي له حياً؟‬
‫هذا هو السؤال.‬
‫إنه لا يريد مناقشة الموضوع.‬
‫وكلما طرحته عليه....‬
‫لا أعرف إن كان قد تقبل واقع الأمر.‬
‫ولا أحب أن أبدو قاسياً،‬
‫لكنني أدير عملاً.‬
‫- لا، أنا متفهم.‬
‫- لدي استثمار ضخم في هذا المشروع.‬
‫النفقات الجارية والرواتب كثيرة جداً‬
‫ولا أحتمل إيقاف العمل.‬
‫ولا حتى لأسبوع واحد.‬
‫لابد أنك تفهم مخاوفي.‬
‫ورغبتي في الاستمرار.‬
‫أفهمها. بالتأكيد.‬
‫أنوي إبقاء والتر معنا‬
‫المدة التي يريدها...‬
‫...بافتراض أن حالته الجسدية تسمح.‬
‫لكن بما أنه لا يستطيع أن يخبرني‬
‫أو يرفض أن يخبرني إلى متى سيبقى...‬
‫...فلابد من إعداد نفسي للاحتمال‬
‫الأسوأ.‬
‫الاحتمال الأسوأ....‬
‫أعتقد أننا بحاجة فقط...‬
‫...إلى إعداد شحنتين أخريين معاً.‬
‫ألا تظن أنك جاهز الآن؟‬
‫في الواقع...‬
‫...إنه....‬
‫عبقري.‬
‫أتعلم منه المزيد كل يوم.‬
‫لكنني أظن أنه علينا الإعداد...‬
‫...على سبيل المثال...‬
‫...إعداد شحنتين أخريين.‬
‫شحنة أخرى...‬
‫...ستفي بالغرض على ما أظن.‬
‫أنا مؤمن بقدراتك يا غايل.‬
‫أعرف أنك ستكون جاهزاً‬
‫حين يحل الوقت المناسب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫والت، هل يوجد...؟‬
‫هل توجد حيلة معينة لتطهير‬
‫أرضية المادة المحفزة؟‬
‫لا، المسألة بسيطة للغاية.‬
‫سأعلمك ذلك حين نصل إليه.‬
‫أجل؟‬
‫أخبريه أنني في مؤتمر.‬
‫- ألا ترى أنني في اجتماع.‬
‫- وأنا أبحث عن أحد موكليك.‬
‫كنت أرجو أن تساعدني‬
‫وتزودني بعنوان.‬
‫- أي موكل؟‬
‫- جيسي بينكمان.‬
‫جيسي بينكمان المدرج في دليل الهاتف.‬
‫أتساءل، كيف يمكن تتبعه.‬
‫- ما زلت هنا.‬
‫- أعرني انتباهك كاملاً يا سول.‬
‫جيسي بينكمان.‬
‫مكانه الحالي.‬
‫كلما أسرعت بإخباري،‬
‫عجلت بتركك لتقوم بما تفعله.‬
‫هل تستجوبني عن مكانه كالأطفال؟‬
‫مكانه الحالي.‬
‫- دعني أقل لك شيئاً يا مايك --‬
‫- مهلاً، إلزم مكانك.‬
‫والآن ليسترح كلانا.‬
‫حين أقول إنني أبحث عن بينكمان...‬
‫...فإن كلينا يعرف السبب، أليس كذلك؟‬
‫تظاهرك بغير ذلك يهدر وقتي‬
‫ويزعجني.‬
‫اسمع يا مايك...‬
‫...هناك قواعد لعملي كمحام.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫هناك سرية المحامي والموكل.‬
‫هذه قاعدة هامة.‬
‫وأنا ملتزم بذلك.‬
‫وإن سلّمتك بينكمان...‬
‫...فسوف تتساءل،‬
‫سول يسلّم موكليه بسهولة.‬
‫فماذا يمنعه من تسليمي؟‬
‫هل فهمت؟‬
‫وعندئذ، أين الثقة بيننا؟‬
‫أثق في الحفرة التي سألقيك فيها‬
‫في الصحراء.‬
‫أجل، حجة قوية.‬
‫سول...‬
‫...لا تجبرني على ضربك‬
‫حتى تشل قدماك.‬
‫والآن أخبرني أين أجده.‬
‫أنت تعرف أن هذا هو التصرف الصحيح.‬
‫لا أستطيع أن أخبرك يا مايك. أنا....‬
‫لو أخبرتك فلن --‬
‫لن أستطيع تحمل الذنب.‬
‫آسف.‬
‫لكن من قال إنني لم أكتب العنوان‬
‫في مفكرتي اليومية؟‬
‫أو على قطعة من الورق هنا أو هناك؟‬
‫من قال إنني لم أدون مكانه...‬
‫...لاستخدامي المهني الخاص؟‬
‫لا تلمس أي شيء فوق مكتبي.‬
‫سأترك الغرفة وأعد لنفسي قدحاً‬
‫من القهوة.‬
‫ساحة مقطورات بوكينغهام‬
‫ديلوين، فيرجينا‬
‫إنني أعتني بصالحك لا أكثر.‬
‫كالأم إذ ترعى صغارها.‬
‫غسيل الأموال لم يعد كسابق عهده.‬
‫كم أفتقد الثمانينيات.‬
‫أنت تهدر وقتك.‬
‫سأشتري مغسلة السيارات، قضي الأمر.‬
‫حين تلقي نظرة واحدة على هذا المكان،‬
‫ستقع في حبه....‬
‫ألم أكن على حق؟ أين ستجد مشروعاً‬
‫لا يدر سوى الربح وكل هذه المتعة؟‬
‫باستثناء صالونات التدليك،‬
‫وأنا لا أتصورك في أحدها. هلا ندخل؟‬
‫ساحة القتال بالليزر‬
‫قاعدة الليزر‬
‫هل لعبت بمسدسات الليزر من قبل؟‬
‫إنه تدريب مفيد لعضلة القلب.‬
‫كما يتسنى لك التصويب على الصبية.‬
‫السيارات المتصادمة هناك.‬
‫أجهزة الألعاب هناك،‬
‫مجهزة بكل الألعاب الحديثة.‬
‫مقهى الأطعمة الخفيفة هناك.‬
‫لا مانع من بيع الجعة لأولياء الأمور.‬
‫- هذا مصدر كامل للدخل --‬
‫- حسناً، هذا يكفي. نحن في أمان.‬
‫يا للهول.‬
‫نحن في أمان؟ هل يعني ذلك‬
‫أننا لم نكن في أمان؟‬
‫- هل توجد أجهزة تنصت في سيارتي؟‬
‫- قلت، ربما. ربما كان بها.‬
‫هل هناك من يتبعني؟‬
‫فيم أقحمتني بحق السماء؟‬
‫مساعدي الخاص يهدنني بكسر ساقي.‬
‫وكأنه توماس ماغنم...‬
‫...إذ يهدد ذلك الرجل القصير‬
‫ذي الشارب.‬
‫هذه خدمات إضافية.‬
‫أنا أقدم لك خدمات إضافية.‬
‫لو نجونا من هذا الموقف...‬
‫...فسأفكر جدياً في رفع أسعاري.‬
‫وسأطالبك بأجر مزدوج‬
‫أيها المتشبه بمغني الـهيب هوب.‬
‫حسناً، هذا الرجل ليس غبياً.‬
‫أقدر أنه سيعرف خلال 24 ساعة‬
‫أن ذلك العنوان لا يؤدي إلى شيء.‬
‫أنهيا مقابلتكما بأسرع ما يمكن.‬
‫سأذهب لأبحث عن لعبة تيتريس‬
‫أو ما شابه.‬
‫كيف حالك؟‬
‫وأنت؟‬
‫استعدت وظيفتي القديمة.‬
‫على الأقل حتى يقتلوني‬
‫ويتولى غايل العمل وحده.‬
‫- هل يخدمهم إذن؟‬
‫- إنه يخدمهم.‬
‫كم بقي لك من الوقت في تقديرك؟‬
‫إنه يطرح الكثير من الأسئلة‬
‫حول عملية إعداد المخدر.‬
‫أحاول إعطاءه إجابات غير واضحة‬
‫قدر الإمكان، لكن فيكتور يراقبني...‬
‫...وينصت إلى كل كلمة أتفوه بها.‬
‫ربما كان وجوده هو الشيء الوحيد‬
‫الذي يخفف عني هوس غايل بالتفاصيل.‬
‫وبمجرد أن يشعر بالثقة الكافية‬
‫بمعرفته لأسلوبي الكامل في الطهو....‬
‫ماذا نفعل إذن؟‬
‫تعرف ما ينبغي علينا فعله.‬
‫لابد من وجود طريقة أخرى.‬
‫ربما كان من الأفضل لك‬
‫اللجوء إلى الشرطة.‬
‫لا أصدق أنني أقول هذا...‬
‫...لكن من أجل أسرتك.‬
‫سترحب بك إدارة مكافحة المخدرات‬
‫إن أدليت لهم بكل ما تعرفه.‬
‫ستحظى بحماية الشهود الفيدرالية،‬
‫إنها صفقة جيدة.‬
‫أما أنا، فسوف أختفي.‬
‫سأتمكن من النجاة.‬
‫قضينا معاً فترة مثمرة.‬
‫لكنها قد انتهت.‬
‫من المستحيل أن ألجأ إلى إدارة‬
‫المخدرات.‬
‫لا يمكننا إيقاف إعداد المخدر.‬
‫هذا ما أعرفه يقيناً،‬
‫لا يمكن إيقاف الإنتاج.‬
‫غاس لا يحتمل ذلك.‬
‫وما دمت الكيميائي الوحيد أمامه...‬
‫...فسأحتفظ بميزتي‬
‫وهذه الميزة تبقيني على قيد الحياة.‬
‫وتبقيك أيضاً على قيد الحياة.‬
‫أستطيع أن أحرص على ذلك.‬
‫ما دمت الكيميائي الوحيد أمامه.‬
‫لا أستطيع يا سيد وايت.‬
‫كما قلت، لست....‬
‫لست بـ....‬
‫لا أستطيع تنفيذ ذلك.‬
‫سأنفذه بنفسي.‬
‫لكنني سأحتاج إلى مساعدتك.‬
‫فهم يراقبونني ليلاً ونهاراً.‬
‫لا يتركونني وحدي مع غايل،‬
‫ولا لحظة واحدة.‬
‫بل إنني لا أعرف حتى مقر سكنه.‬
‫ليس مدرجاً بدليل الهاتف،‬
‫ولا أجد اسمه على الإنترنت...‬
‫...ولا أستطيع سؤاله في المختبر‬
‫لأن فيكتور موجود دائماً.‬
‫لكنني لو استطعت...‬
‫...التخلص من مراقبة فيكتور‬
‫ولو لساعة واحدة ذات ليلة...‬
‫...فربما أستطيع....‬
‫ربما أستطيع...‬
‫...أن أجعل العملية تبدو كحادث.‬
‫لابد من وجود طريقة أخرى.‬
‫كلي آذان مصغية.‬
‫لكن حين يصل الأمر إلى مواجهة بيننا‬
‫أنا وأنت من جهة وبينه، فأنا آسف.‬
‫أنا في شدة الأسف...‬
‫...لكنني سأختار موته.‬
‫أنت الميزة الوحيدة التي أملكها‬
‫ولا يعرفونها...‬
‫...ما داموا لا يعرفون أنك‬
‫في المدينة.‬
‫لكنني أريدك أن تتبعه وتحصل لي‬
‫على عنوانه.‬
‫وسأتولى البقية.‬
‫اسمع، لقد أنقذت حياتك يا جيسي.‬
‫هل ستنقذ حياتي؟‬
‫أجل؟‬
‫أرجوك، أخبرني أنك وجدته.‬
‫6353 جادة خوان تابو.‬
‫الشقة رقم 6.‬
‫- هل أنت على الخط؟‬
‫- أجل.‬
‫6353 جادة خوان تابو.‬
‫الشقة رقم 6. فهمت.‬
‫- هل هو في المنزل؟‬
‫- أجل.‬
‫هل يراقب أحد منزله؟‬
‫لا. يبدو المكان خالياً من الحراسة.‬
‫متى ستنفذ العملية؟‬
‫الليلة.‬
‫بمجرد حلول الظلام.‬
‫لا تفعلها يا سيد وايت.‬
‫أرجوك. الجأ إلى الشرطة.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫هناك تسرب كيميائي في مختبرك.‬
‫من الأفضل أن ترافقني.‬
‫سألحق بك.‬
‫أمرني بإحضارك، وسأحضرك.‬
‫هيا، اركب السيارة.‬
‫لا أعرف إن كان تسرباً من برميل...‬
‫...لكن يوجد شيء كريه الرائحة‬
‫في الأسفل.‬
‫تفضل.‬
‫والتر، كلما أسرعت بمعرفة سبب التسرب،‬
‫أسرعنا جميعاً بالعودة إلى منازلنا.‬
‫أرجوك ألا تفعل.‬
‫مايك...‬
‫...لست مضطراً للقيام بذلك.‬
‫بلى، للأسف، أنا مضطر لذلك يا والتر.‬
‫إلى الأسفل.‬
‫سأعد المخدر. سأطهو بلا مقابل.‬
‫لن أسبب المزيد من المتاعب، أعدك.‬
‫- لا.‬
‫- دعني أتحدث مع غاس...‬
‫- ...سيفهمني.‬
‫دعني أتحدث مع غاس،‬
‫أستطيع إقناعه.‬
‫اسمح لي، أرجوك -- أرجوك.‬
‫- أرجوك، دعني أتحدث معه.‬
‫- اصمت! اصمت.‬
‫لا أستطيع. أنا آسف.‬
‫سأسلمكم جيسي بينكمان.‬
‫كما قلت، هو سبب المشكلة.‬
‫لطالما كان سبب المشكلة.‬
‫وبدونه سنكون --‬
‫إنه في المدينة.‬
‫ليس في فيرجينيا،‬
‫أو أينما كنت تبحث.‬
‫إنه هنا في ألباكيركي،‬
‫وأستطيع إرشادك إليه.‬
‫سأصطحبك إليه.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أين هو؟‬
‫- أعطني العنوان فوراً.‬
‫- أنا لا-- إنه يتنقل. يتنقل كثيراً.‬
‫لكن لو سمحت لي بالاتصال به --‬
‫لا، لا، أرجوك.‬
‫لا، أنا-- من هاتفي. سوف--‬
‫سأخرج هاتفي لا أكثر. سأتصل به‬
‫وآمره بمقابلتي.‬
‫اتفقنا؟ اتفقنا؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫هل نفذت العملية؟‬
‫سيد وايت؟‬
‫لا، لم أنفذها.‬
‫لم أعد أستطيع.‬
‫- سيتحتم عليك تنفيذها بنفسك.‬
‫- ماذا؟ مستحيل.‬
‫أنت أقرب إليه مني.‬
‫ستسبقني بعشرين دقيقة.‬
‫لقد أمسكوا بي، سيقتلونني.‬
‫- جيسي، نفذ الآن! نفذ!‬
‫- أيها الوغد!‬
‫نفذ يا جيسي! نفذ العملية!‬
‫ماذا كنت تقول له؟‬
‫من الأفضل لك أن تحجم.‬
‫حقاً؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن رب عملك سيحتاج إليّ.‬
‫6353 جادة خوان تابو. الشقة رقم 6.‬
‫أجل.‬
‫مرحباً. كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫خذ ما تشاء.‬
‫معي نقود. معي --‬
‫معي الكثير من النقود.‬
‫معي....‬
‫أرجوك، توقف.‬
‫أنت لست-- لست....‬
‫لست-- لست مضطراً إلى قتلي.‬