‫نُزل كروسرودز‬
‫مرحباً بكم‬
‫خدمة ممتازة‬
‫بليك‬
‫للهمبرغر‬
‫مرحباً.‬
‫إن لم تمانع، أود استخدام هذه السيارة‬
‫في اختبار القيادة.‬
‫مكابح سيارة أمي لزجة...‬
‫...وبمجرد الضغط عليها‬
‫تصدر صريراً عالياً.‬
‫بكل سرور.‬
‫هل أدائي جيد؟‬
‫أجل، رائع. لماذا؟‬
‫هل قدماي في الوضع الصحيح؟‬
‫بحثت عن الأمر عبر الإنترنت. تتطلب‬
‫نيو مكسيكو رسالة من طبيب.‬
‫أعرف أنها ليست الطريقة المشروعة...‬
‫...لكنني حين أحصل على ترخيصي المؤقت،‬
‫سأتابع تحسين نفسي.‬
‫ما دامت ستنقلك من مكان‬
‫إلى آخر بأمان...‬
‫...فكيف أجادلك؟‬
‫غسيل الأموال‬
‫من ويكيبيديا، الموسوعة المجانية‬
‫مرحباً.‬
‫يا لك من فتاة رقيقة. أجل.‬
‫أجل، أنت رقيقة.‬
‫أمثلة‬
‫دفع المال‬
‫اهدئي.‬
‫- تفضل.‬
‫- حسناً.‬
‫- شكراً.‬
‫- هل أحكمتهما؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً. هيا.‬
‫- إذاً، التاسعة صباح يوم السبت؟‬
‫- أجل، التاسعة صباح يوم السبت.‬
‫أي أنك ستقلني في الثامنة والنصف،‬
‫صحيح؟‬
‫- سأكون هنا ومعي الأجراس.‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها مجرد مقولة.‬
‫لا تقلق، لن أتحلى بأجراس.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا أمي.‬
‫- مرحباً. أتسمح بدقيقة؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل يمكنك الدخول ورعاية أختك؟‬
‫- بكل سرور.‬
‫- شكراً.‬
‫- إلى اللقاء يا أبي.‬
‫- إلى اللقاء يا بني. أحسنت عملاً.‬
‫- شكراً.‬
‫هل فكرت فيما ناقشناه؟‬
‫تعنين بـ "فكرت"‬
‫أنني أعدت النظر فيه؟ لا.‬
‫إذن أرني العيب في هذه الخطة.‬
‫عيوب يا سكايلر.‬
‫عيوب. ليس عيباً واحداً.‬
‫من أين أبدأ؟‬
‫هذا الوضع لا يعجبني،‬
‫الموقف الذي وضعتني فيه.‬
‫لكن علينا الالتزام بما هو منطقي.‬
‫أخذت المال الذي ربحته‬
‫من المقامرة...‬
‫...واستثمرته في مغسلة السيارات‬
‫التي عملت بها.‬
‫عينت زوجتك كمحاسبة قانونية،‬
‫لأنها في حقيقة الأمر محاسبة قانونية.‬
‫أي مدقق ضريبي سيصدق هذه القصة.‬
‫ما الذي غاب عني؟‬
‫ما غاب عنك أنه ينبغي عليك أخذ‬
‫ما أعطيك إياه من مال...‬
‫...دون التفكير في مصدره.‬
‫وهكذا، إن تم اعتقالي، حاشا لله...‬
‫...سيمكنك الإنكار وسيكون‬
‫مقنعاً.‬
‫حسناً، زوجي المنفصل عني‬
‫الذي كان يعمل...‬
‫...ويكسب 43 ألف دولار سنوياً،‬
‫يبدأ في إغداق المال علي.‬
‫وحين تأتي الشرطة،‬
‫تنتظر مني أن أقول:‬
‫لم أفكر في الأمر أيها الضباط.‬
‫بدا منطقياً بالنسبة لي. حقاً؟‬
‫أهذا هو الإنكار المقنع في رأيك؟‬
‫اسمع يا والت...‬
‫...أفضل أن يعتبروني شريكة في الجريمة‬
‫مثل بوني...‬
‫...على أن أبدو كامرأة غبية.‬
‫إذن أنت تنادين بالحرص.‬
‫وتريدين قصة مقنعة.‬
‫وهذا في رأيي هو الطريق‬
‫الأكثر أمناً...‬
‫...للاستفادة من وضع في غاية السوء،‬
‫أجل.‬
‫لكنني أرى ثغرة في خطتك.‬
‫لم يفعل زوجك المنفصل عنك كل هذا‬
‫من أجلك؟‬
‫لأنه يحب أسرته ويريد التصالح معي‬
‫باستماتة...‬
‫...رغم أن محاولاته قد تكون عقيمة.‬
‫لكنه مستعد للمحاولة بأي شكل.‬
‫لست مقتنعاً.‬
‫لا، أرى أنه من الأفضل...‬
‫...ألا يكون الزوج منفصلاً.‬
‫أجل. من الأفضل أن أعود للنوم‬
‫في فراشي.‬
‫فجأة أصبحت قصة خيالية.‬
‫على الأقل سأكون جزءاً من هذا المنزل.‬
‫سأتناول العشاء مع الأسرة‬
‫كل ليلة طوال الأسبوع.‬
‫ليس كل ليلة، لا.‬
‫ست ليال أسبوعياً. ليلة واحدة وحدي.‬
‫العشاء ليلتان.‬
‫وليس في نهاية الأسبوع.‬
‫مع إخطاري قبل 24 ساعة.‬
‫خمس ليال أسبوعياً، بدون إخطار مسبق.‬
‫ثلاث ليال. الإخطار قبل ست ساعات.‬
‫- 5 ليال، الإخطار قبل ساعتين.‬
‫- أربع.‬
‫لا تتماد.‬
‫- وأريد مفتاحاً للمنزل.‬
‫- لا.‬
‫لحالات الطوارىء ولحفظ المظاهر، بلى.‬
‫سأرعى ابنتي وأساعد ابني في أداء‬
‫فروضه المدرسية.‬
‫سأكون فرداً في هذه الأسرة.‬
‫هكذا سنقنع الناس بقصتك.‬
‫ما رأيك أن نمر بحانة ما بعد العمل‬
‫ونتناول الجعة؟‬
‫لا. لكنني أشكرك.‬
‫ربما في وقت لاحق.‬
‫أنا جاد.‬
‫تناول الجعة معي.‬
‫حانة بول‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫هذا منتجنا، أليس كذلك؟‬
‫انظر إليه وأخبرني إن كان منتجنا.‬
‫أجل، إنه منتجنا. والآن أخفه.‬
‫ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫من أين لك هذا؟‬
‫هل أخذته من المختبر؟‬
‫اشتريته ممن قتلا كومبو.‬
‫أمرا بقتل كومبو في الشارع...‬
‫...والآن يبيعان منتجنا.‬
‫أي أنهما يعملان لحساب‬
‫رب عملنا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟ لا. ما هذا الكلام؟‬
‫هذا مجرد كلام منقول. ألديك إثبات؟‬
‫سمعت هذا الكلام من أخت الطفل‬
‫الذي قتله.‬
‫هل سمعت؟ قلت طفل.‬
‫هذا الطفل في الحادية عشرة من العمر.‬
‫قتل كومبو تنفيذاً للأوامر.‬
‫هذان السافلان استعبداه ليبيع‬
‫المخدرات لحسابهما.‬
‫استعبداه --‬
‫وتعرف أنه ليس الأول من نوعه.‬
‫يستغلون الأطفال لعدم وجود ما يمنع.‬
‫يسهل التحكم فيهم. يسهل خداعهم.‬
‫وعقوبتهم في إصلاحية الأحداث‬
‫إن ضبطوا.‬
‫يملكون العقول والقلوب، أليس كذلك؟‬
‫يأخذونهم صغاراً ليمتلكوهم إلى الأبد.‬
‫هذان الرجلان قتلا كومبو.‬
‫استغلا هذا الطفل الصغير كأنه دمية.‬
‫استغلاه لقتل صديقي.‬
‫لم تقول لي هذا؟‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫كيف؟‬
‫- أحتاج إلى سم الريسين.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- اسمع، هذان الرجلان --‬
‫- اسمع.‬
‫- لا.‬
‫لابد من قتلهما. هل فهمت؟‬
‫لقد فكرت في كل التفاصيل.‬
‫- لا.‬
‫- حتى طريقة توصيل السم، كل شيء.‬
‫لا أحتاج منك سوى السم، هذا كل شيء.‬
‫- لا --‬
‫- اسمع.‬
‫- ليس مطلوباً منك أي شيء آخر.‬
‫- لا.‬
‫أنت لا تعي ما تقول.‬
‫- ولا حتى --‬
‫- اسمع، ألا ترى صحة ما أقول؟‬
‫ألا ترى كم سيكون العالم أفضل؟‬
‫لن نستأنف الحديث بهذا الشأن.‬
‫أعرف امرأة تشتري المخدر من هذين‬
‫الرجلين مرة أو مرتين أسبوعياً.‬
‫يجلسان في سيارتهما طوال اليوم‬
‫ويصيبهما الجوع، فتأتيهما بالطعام...‬
‫...وبالمقابل يخصمان بضعة دولارات‬
‫من السعر.‬
‫هكذا سيتم توصيل السم إليهما.‬
‫- سأكون بعيداً تماماً.‬
‫- يا إلهي.‬
‫هل تولي ثقتك لامرأة مدمنة؟‬
‫أتعرف شيئاً؟ تلك المدمنة واجهت صهرك‬
‫بكل شجاعة.‬
‫استجوبها طوال خمس ساعات.‬
‫لم تش بشيء.‬
‫هل تعرف كيف عرفت؟‬
‫لأنك لست في السجن الآن.‬
‫بعد هذه العملية سأسجن لا محالة.‬
‫قد أسجن أو يحدث لي ما هو أسوأ.‬
‫وستكون معي.‬
‫لا يا جيسي، لا يعقل أن تكون جاداً.‬
‫هذه الفكرة سخيفة.‬
‫أهي سخيفة؟‬
‫هل تعني أنها لن تنجح؟‬
‫وماذا حدث حين كانت خطتك أنت؟‬
‫حين كنا سنستخدمها مع توكو؟‬
‫- الأمران مختلفان.‬
‫- سيتناول سم الريسين...‬
‫...وبعد يومين أو ثلاثة تصيبه نزلة‬
‫أنفلونزا أو نوبة قلبية ومات.‬
‫هذا ما قلت أنت.‬
‫لن يتتبعه أحد وصولاً إلينا.‬
‫إليّ.‬
‫ولا حتى ذلك الحقير الذي نعمل لحسابه‬
‫سيفهم ما حدث.‬
‫كانت خطة محكمة حين كان توكو‬
‫هو الهدف، وما زالت خطة محكمة.‬
‫أراد توكو قتلنا. أما هذان الرجلان‬
‫فلا يريدان قتلنا.‬
‫الأمران مختلفان. أحقاً تحتاج‬
‫إلى أن أشرح لك الفارق بين الحالتين؟‬
‫كان كومبو أحدنا.‬
‫كان واحداً منا.‬
‫ألا يعني ذلك أي شيء بالنسبة لك؟‬
‫لم لم تحاول النيل من هذين الرجلين‬
‫قبل شهرين أو ثلاثة؟‬
‫لأنني عرفت بأمرهما مؤخراً.‬
‫ماذا عرفت؟‬
‫كان نزاعاً على مناطق التوزيع.‬
‫هل كان من الصعب أن تتعقبهما‬
‫وتصل إلى منطقتهما...‬
‫...وتقتلهما منذ شهور؟‬
‫السبب أنك كنت تنتشي بالمخدرات آنذاك،‬
‫كنت ترثي لنفسك.‬
‫أما الآن، فالقتل ليس من بين الخطوات‬
‫الإثني عشر لبرنامج الإقلاع.‬
‫هذا ليس تكفيراً عن خطيئة ارتكبتها.‬
‫ما تتحدث عنه عديم الجدوى.‬
‫لن يسفر عن شيء.‬
‫لن يحقق أي شيء.‬
‫إن لم تر ما يحققه...‬
‫...فلا سبيل لأن أشرحه لك.‬
‫جيسي، استمع إلي.‬
‫لست بقاتل.‬
‫أنا لست بقاتل، ولا أنت.‬
‫المسألة بهذه البساطة.‬
‫جيسي.‬
‫سأنفذها.‬
‫بك أو بدونك.‬
‫سأطرق مرتين.‬
‫يا إلهي، ماري، لا يصح أن تقولي‬
‫سأطرق مرتين، بل يجب أن تطرقي.‬
‫- أحب قولها.‬
‫- هذه ليست قواعد اللعبة.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- اطرق بطريقتك وسأطرق بطريقتي.‬
‫انظر. لقد فزت.‬
‫ليس بهذه السرعة.‬
‫رباه، مرة أخرى؟‬
‫فاز ثلاث مرات متتالية.‬
‫هل أصبحت مثل بول نيومان؟‬
‫- هل تلعب الورق مع والدك؟‬
‫- لا. لماذا؟‬
‫كيف حال والدك؟‬
‫هل عاد إلى التدريس؟‬
‫لا. لا أظن أن أياً منهما يعمل...‬
‫- ...في الوقت الراهن.‬
‫- كيف يتدبران أمورهما؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- اسمع...‬
‫...هل تعرف أن الأطباء‬
‫قالوا لعمك هانك...‬
‫...إنه يستطيع الخروج من هنا‬
‫في أي وقت؟‬
‫حقاً؟ هذا رائع.‬
‫- أجل، لست متأكداً من ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫ماذا؟ هذا ما قالوه.‬
‫لأنهم يريدون الغرفة.‬
‫يريدون تطهير الشراشف وإعادة ضبط‬
‫العداد...‬
‫...وإحضار أحمق آخر مكاني.‬
‫سبق وناقشنا الأمر يا ماري. توقفي.‬
‫ألم تتحسن بما يكفي؟‬
‫رباه يا فتى، حتى أنت؟‬
‫هل أبدو في صحة جيدة؟‬
‫إنني أقضي حاجتي في النونيات‬
‫وأتبول في الأباريق.‬
‫لا أستطيع تحريك ساقيّ. هل فهمت؟‬
‫إذن هل يعني ذلك أن يعيش‬
‫المقعدون داخل المستشفيات؟‬
‫ماذا عمن يستخدمون العكازات؟‬
‫لعلي أقيم هنا أيضاً.‬
‫- أهذا ما ترمي إليه؟‬
‫- تماماً. وزع الأوراق أيها البغيض.‬
‫تباً.‬
‫ألا تعرف أنني أتقاضى أتعابي بالساعة؟‬
‫وعدني بالحضور.‬
‫لقد وعدني.‬
‫لم لم تخبرني؟ لننتظر إذن.‬
‫هذه مهزلة. لن يأتي الفتى.‬
‫- حسناً، ما الخطة البديلة؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- لنتبادل الأفكار.‬
‫- أحقاً تعتقد أنه جاد؟‬
‫- لهذا جئت إليك يا سول.‬
‫كان يتحدث بإصرار ويريد التنفيذ.‬
‫أو أنه سيحاول على الأقل.‬
‫حسناً، لنثنه عن ذلك بالمال.‬
‫لا، لا، المسألة لا تتعلق بالمال.‬
‫أريد إبعاده عن الشارع.‬
‫أريد تهدئته.‬
‫لعلنا....‬
‫ماذا لو قمنا...؟‬
‫هل يمكنك أن تتسبب في اعتقاله؟‬
‫هل تريد أن تحتجز الشرطة شريكك‬
‫في الجريمة؟‬
‫لا، استمع إلي.‬
‫أعرف أنها تبدو كمجازفة.‬
‫لكننا لن نعرضه إلى متاعب حقيقية...‬
‫...ولن تكون تهمة تقودهم إلى عملنا.‬
‫بعض الاتهامات البسيطة.‬
‫بينكمان في السجن؟ لا أعرف.‬
‫أحاول تصور الأمر لكن --‬
‫لا، ليس في السجن بهذا المعنى.‬
‫إنما أتحدث عن عقوبة...‬
‫...تقضي بارتدائه الحلة البرتقالية‬
‫وجمع القمامة عن الطريق.‬
‫هذا يعني أنه سيسجن.‬
‫أنت تتحدث عن سجن من المستوى الثاني.‬
‫تهمة تبعده عن الشارع لمدة 30 يوماً.‬
‫وحين يخرج...‬
‫...سيكون قد هدأ وأرجو أن ينسى‬
‫المسألة.‬
‫الحراسة في سجن روزويل غير مشددة.‬
‫في الماضي كنت أرشح سجن سبرينغر...‬
‫...لكنني سمعت أموراً كريهة عن حمامات‬
‫السجن منذ أن تم تجديدها.‬
‫لذا....‬
‫هذا ممكن، أليس كذلك؟‬
‫هذا يندرج تحت‬
‫عرض الخدمات الممتازة الذي أقدمه...‬
‫...لكنك تملك تكلفته.‬
‫سأتصل بمساعدي الشخصي.‬
‫هل تفهمين ما ينبغي عليك فعله؟‬
‫ولا يمكنك أن تخبري أحداً مهما حدث،‬
‫هل فهمت؟‬
‫أبداً. هل تفهمين؟‬
‫أجل.‬
‫وجدت هذه المادة من خلال الإنترنت.‬
‫تؤتي مفعولها بعد بضعة أيام.‬
‫الزمي الصمت ولن يتتبعوا شيئاً‬
‫وصولاً إليك.‬
‫أنت موافقة، أليس كذلك؟‬
‫تصوري أنك تفعلين ما تفعلين دائماً.‬
‫توصلين شطائر الهمبرغر كالمعتاد.‬
‫لا تقتصر المسألة على توصيل الهمبرغر.‬
‫اسمعي. لك ابن، أليس كذلك؟‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- باتريك.‬
‫حسناً، تصوري لو قام هذان الرجلان‬
‫باستخدام باتريك كوسيلة لبيع المخدرات‬
‫وإجباره على القتل.‬
‫ألن تفعلي شيئاً ما لحمايته؟‬
‫بالطبع.‬
‫أنا أفعل كل شيء من أجله.‬
‫حسناً، اعلمي...‬
‫...أن هذين الرجلين يستغلان‬
‫الأطفال هكذا.‬
‫لابد من قتلهما. هل فهمت؟‬
‫ممتاز.‬
‫غداً.‬
‫سأتصل بك.‬
‫أجل. أراهن أنه شهي، أليس كذلك؟‬
‫حبيبتي.‬
‫اقتربي يا طفلتي.‬
‫حسناً. هيا بنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫استخدم الهاتف إن أردت التحدث معي.‬
‫هذا الحديث لا يليق بالهاتف يا والتر.‬
‫خرجت زوجتك، أليس كذلك؟‬
‫ما أروعها!‬
‫لي حفيدة أكبر منها ببضعة أعوام.‬
‫ماذا أستطيع أن أقدم لك؟‬
‫تفضل بالجلوس يا والتر.‬
‫تحدثت مع غودمان بشأن بينكمان‬
‫وخطتك.‬
‫- وبعد؟‬
‫- لن أنفذها.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنها غبية.‬
‫قال سول إنك أديت خدمات مماثلة‬
‫فيما مضى.‬
‫- هذا ليس ما أعنيه بالغباء.‬
‫- حسناً. ما المشكلة إذاً؟‬
‫المشكلة أن رب العمل لن يسر بذلك.‬
‫سول؟‬
‫رب عملي أنا.‬
‫رب عملك.‬
‫لقد جئتك بدافع اللياقة المهنية.‬
‫لا يعرف أحد بوجودي هنا، هل فهمت؟‬
‫لكن رب عملنا سيعرف، كالمعتاد.‬
‫وإن تم اعتقال بينكمان،‬
‫فسيعتبرها مشكلة.‬
‫والت...‬
‫...عملك يسير على ما يرام.‬
‫وكلنا كذلك.‬
‫هل تريد المخاطرة بهذا كله‬
‫من أجل مدمن؟‬
‫أدرك أنه بينكما تاريخ طويل...‬
‫...لكن هذا الفتى محل اختبار من فترة.‬
‫كان هذا متوقعاً منذ وقت طويل.‬
‫ما هو؟‬
‫كنت ضابط دورية منذ زمن بعيد.‬
‫كثيراً ما كان يتم استدعائي‬
‫لفض النزاعات العائلية.‬
‫على مر الأعوام، فضضت مئات النزاعات.‬
‫لكنني أتذكر رجلاً حقيراً بعينه.‬
‫غوردي. كان يشبه بو سفينسون.‬
‫هل تذكره؟‬
‫- من فيلم واكينغ تول. ألا تتذكره؟‬
‫- لا.‬
‫كان ضخماً، وزنه 120 أو 130 كلغ...‬
‫...لكن زوجته --‬
‫أو أياً كانت -- امرأته...‬
‫...كانت ضئيلة جداً. كالعصفور.‬
‫كان معصماها نحيلين كسيقان النبات.‬
‫على أية حال، كنت أستدعى إلى منزلهما‬
‫أنا وزميلي كل أسبوع...‬
‫...وكان أحدنا يتنحى بها جانباً‬
‫ويقول:‬
‫تشجعي، الليلة سنوجه إليه الاتهامات.‬
‫لم تكن تقول ككثير من النساء،‬
‫إنه يحبني لكن في أعماقه.‬
‫كنا نشهد الكثير من تلك الحالات،‬
‫إلا هي. كانت خائفة.‬
‫كانت تخشى إثارة غضبه.‬
‫كان هذا مستحيلاً ومهما كان الثمن.‬
‫لم يكن بوسعنا شيء سوى تسليمها‬
‫إلى المسعفين ووضعه في سيارة...‬
‫...ونقله إلى قسم الشرطة‬
‫وإلقائه في قفص الاحتجاز.‬
‫كان ينام حتى يفيق من ثمالته،‬
‫ثم يخرج في الصباح.‬
‫يعود إلى المنزل.‬
‫لكن ذات ليلة...‬
‫...كان زميلي مريضاً‬
‫وقمت بمناوبتي وحدي.‬
‫وردني الاستدعاء وكان الموقف المعتاد.‬
‫كسر أنفها في الحمام.‬
‫وهكذا كبلته بالأصفاد ووضعته‬
‫في السيارة وانطلقت به.‬
‫لكن في تلك الليلة...‬
‫...كنا نتجه نحو القسم...‬
‫...وإذا بذلك الوغد المختل يهمهم‬
‫في المقعد الخلفي بأغنية داني بوي.‬
‫أثار أعصابي.‬
‫وهكذا غيرت اتجاهي إلى مكان ناء‬
‫بدلاً من التوجه إلى القسم.‬
‫وانحنيت فوقه ووضعت مسدسي‬
‫داخل فمه...‬
‫...وقلت له،‬
‫قضي الأمر. هذه نهايتك.‬
‫أجهش في البكاء وقضى حاجته‬
‫لا إرادياً.‬
‫أقسم بالرب إنه سيتركها وشأنها.‬
‫كان يصرخ ملء شدقيه‬
‫رغم المسدس المقحم في فمه.‬
‫فأمرته بالتزام الصمت.‬
‫لأنني بحاجة إلى التفكير فيما سأفعله.‬
‫وبالطبع، صمت...‬
‫...صمت تماماً.‬
‫كالكلب إذ ينتظر بقايا طعام العشاء.‬
‫ثم وقفنا في مكاننا برهة.‬
‫تظاهرت بأنني أفكر‬
‫في حيثيات الوضع...‬
‫...وذلك الوسيم راكع في التراب‬
‫وسرواله متسخ ببرازه.‬
‫وبعد بضع دقائق، أخرجت المسدس‬
‫من فمه...‬
‫...وقلت، الرب شاهد علي،‬
‫إن مسستها مرة أخرى...‬
‫...فسأنكل بك وأمزقك إرباً،‬
‫وما إلى ذلك من تهديدات.‬
‫هل كان مجرد تحذير؟‬
‫بالطبع.‬
‫كنت أحاول فعل ما يمليه الضمير.‬
‫لكنه قتلها بعد أسبوعين.‬
‫بالطبع.‬
‫هشم رأسها بقاعدة خلاط الطعام.‬
‫وصلنا إلى هناك، ولكثرة الدم كنا نشم‬
‫رائحته الحديدية على أطراف ألسنتنا.‬
‫العبرة من القصة...‬
‫...أنني اتخذت نصف إجراء...‬
‫...بينما كان علي اتخاذ الإجراء‬
‫الاحتياطي كاملاً.‬
‫لن أرتكب هذا الخطأ ثانية ما حييت.‬
‫أنصاف الإجراءات لن تتخذ بعد الآن‬
‫يا والتر.‬
‫رباه، لا أفهم هذا.‬
‫لا أفهم شيئاً بالمرة.‬
‫لا أرى سوى الصبي.‬
‫أين هما؟‬
‫لا أعرف. إنهما موجودان دائماً.‬
‫بدأت شطائر الهمبرغر تبرد.‬
‫هل يؤتي مفعوله بسرعة؟‬
‫لا تقلقي.‬
‫ما عليك إلا تنفيذ ما اتفقنا عليه.‬
‫لن يعرف أحد أي شيء.‬
‫- هل يمكنني استنشاق جرعة أخرى؟‬
‫- استنشقت جرعتك.‬
‫نفذي ما طلبت ثم خذي ما يحلو لك.‬
‫يجب أن ترافقني.‬
‫انصرفي.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫اجلس.‬
‫عرفت أنك على خلاف مع اثنين‬
‫من موظفيّ.‬
‫أصحيح أنهما قتلا أحد شركائك؟‬
‫ربما تصرفا بتهوّر.‬
‫لكنهما، من ناحية أخرى،‬
‫تعرضا للاستفزاز.‬
‫كان الرجل يبيع في منطقتهما.‬
‫اللوم يقع على الطرفين.‬
‫لن يكبر الأمر أكثر من هذا.‬
‫ستتم تسويته هنا، وفوراً.‬
‫هل أخبرته؟‬
‫انتظرا في الخارج.‬
‫استمع إلي. لك صديق واحد‬
‫في هذه الغرفة. هذا الرجل.‬
‫هذان الرجلان الواقفان في الخارج‬
‫موظفان مؤتمنان لدي.‬
‫وحين علمت بما تنوي فعله...‬
‫...ولولا هذا الرجل وما أكنه له‬
‫من احترام...‬
‫...لتعاملت مع الموقف‬
‫بطريقة مختلفة تماماً.‬
‫لا تنظر إليه. انظر إلي.‬
‫هذا ما سيحدث.‬
‫سيعود رجلاي...‬
‫...وستقوم بمصافحتهما والتسالم معهما.‬
‫وستكون هذه نهاية المسألة.‬
‫لا.‬
‫جيسي.‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫- إنهما يستغلان الأطفال.‬
‫هذان الوغدان استغلا طفلاً‬
‫في الحادية عشرة ليقتل بدلاً منهما.‬
‫من المفترض أنك رجل أعمال عقلاني.‬
‫أهكذا تؤدي أعمالك؟‬
‫هل توافق على هذا؟‬
‫أليس لديك ما تقوله؟‬
‫مرهما بالعودة إلى هنا.‬
‫لن تستعينا بأطفال مرة أخرى.‬
‫مفهوم؟‬
‫وأنت...‬
‫...لا تثر الشغب.‬
‫قلها.‬
‫أجل. لن أثير الشغب.‬
‫تصافحوا.‬
‫جيسي، تصرفاتك...‬
‫...لها تأثير على الآخرين.‬
‫أحياناً لابد من تقديم التنازلات...‬
‫...لأسباب وجيهة.‬
‫جيسي. جيسي.‬
‫ماري، دعي هذه الأعمال‬
‫لمن يتقاضون رواتبهم للقيام بها.‬
‫من يتقاضون رواتبهم للقيام بهذه‬
‫الأعمال مهملون.‬
‫يبدو أن هذا ما تريده، أليس كذلك؟‬
‫أن تستلقي في فراش مستشفى‬
‫وتحممك الممرضات.‬
‫ماري.‬
‫حان الوقت للعودة إلى المنزل يا هانك.‬
‫كم مرة سأقولها لك يا ماري.‬
‫لن أعود قبل أن أشفى.‬
‫مهلاً. ماذا تفعلين؟‬
‫أريد فقط أن أرى.‬
‫- ترين ماذا؟‬
‫- أرى ما أراه.‬
‫- لست بأفضل حال في هذه المنطقة.‬
‫- سنرى.‬
‫لن يحدث شيء.‬
‫أقول إن شيئاً سيحدث.‬
‫لا. أنا طريح الفراش لسبب وجيه.‬
‫هذه مضيعة للوقت.‬
‫وماذا إن دخل شخص ما؟‬
‫- لا أبالي إن دخل شخص ما.‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫اسمع. لو استطعت تحقيق المراد --‬
‫هذا لن يحدث. آسف.‬
‫أراهن أنه سيحدث.‬
‫وإن حققت المراد، فستخرج من المستشفى.‬
‫لن أراهن على انتصاب قضيبي.‬
‫- ليس رهاناً. لا رهان هنا. لا رهان‬
‫- هل تخشى الخسارة؟‬
‫أنت --‬
‫أنت تتصرفين بطريقة حمقاء لا أكثر.‬
‫بربك. ما المغزى من ذلك؟‬
‫المغزى أنه ليس ميئوساً من حالتك.‬
‫هل وافقت على الرهان؟‬
‫أتعرفين؟‬
‫إن كان سيتكفل بإخراجك من هنا بسرعة،‬
‫فسأمهلك دقيقة واحدة.‬
‫- دقيقة واحدة؟‬
‫- أجل.‬
‫اتفقنا. هذا سهل جداً.‬
‫هذا....‬
‫هذا مثير للشفقة. أعني....‬
‫أشفق عليك يا ماري.‬
‫صدقيني. هذه محاولة....‬
‫- هذا مثير للشفقة.‬
‫- ممتاز، تابع الحديث.‬
‫اعترض. قاوم.‬
‫استسلمي يا ماري.‬
‫أنا جاد، هذا...‬
‫...ليس...‬
‫...ممكناً.‬
‫نتمنى لك‬
‫الشفاء العاجل‬
‫هل كان يوماً عصيباً؟‬
‫لا أعرف.‬
‫على أية حال...‬
‫...تحسن اليوم الآن.‬
‫قولي لهم إنك منشغلة.‬
‫مرحباً؟‬
‫جدتي؟‬
‫تمهلي.‬
‫تمهلي، لا أفهم --‬
‫يا إلهي.‬
‫توماس!‬
‫لا.‬
‫يجب أن تسمحوا لي بالدخول. أرجوكم.‬
‫مرحباً، هذا أنا. انتظر سماع الصافرة.‬
‫جيسي، تأخرت 42 دقيقة.‬
‫سأبدأ العمل بدونك.‬
‫- الإجابة هي واسابي.‬
‫- واسابي. أصبت.‬
‫كلمة من أربعة حروف، مقابل 1200.‬
‫طيارون وموسيقيون،‬
‫هذه الكلمة مشتقة من --‬
‫العشاء شبه جاهز.‬
‫حسناً.‬
‫- الإجابة هي منفرد.‬
‫- هذا المتسابق بارع.‬
‫كلمة من أربعة حروف، مقابل 2000.‬
‫صرخة عالية حادة،‬
‫كانت همجية من والت ويتمان.‬
‫- صياح.‬
‫- الإجابة هي نحيب.‬
‫- كيفن.‬
‫- نحيب.‬
‫- طوكيو، مقابل 1200.‬
‫- من الكائنات القشرية --‬
‫- ما هو الـنحيب بحق السماء؟‬
‫النحيب صياح. سأعود على الفور.‬
‫هذا ما قلته.‬
‫هل تسمحين لي باستخدام حمامك؟‬
‫أجل، تفضل.‬
‫مرحباً، هذا أنا. انتظر سماع الصافرة.‬
‫أرجو ألا تكون في انتظار اعتذار مني‬
‫لأنني لم أش بك.‬
‫كنت أرعى صالحك، وصالحي.‬
‫وما زلت راضياً تماماً عن قراري...‬
‫...لهذا يجب أن نتفق‬
‫رغم اختلاف وجهتي نظرنا.‬
‫على أية حال،‬
‫أرجو أن تعاود الاتصال بي.‬
‫- هل ينطفىء التلفاز من تلقاء نفسه؟‬
‫- أجل.‬
‫سأطفئه.‬
‫--بداية موجة باردة.‬
‫لكن أولاً، نقدم مزيداً من التفاصيل--‬
‫أين جهاز التحكم عن بعد؟‬
‫مقتل طفل صغير في الوادي الجنوبي.‬
‫لم تصدر الشرطة تصريحاً رسمياً بعد...‬
‫...لكن تشير المصادر إلى أن الطفل‬
‫توماس كانتيو البالغ 11 عاماً...‬
‫...ربما كان ضحية عملية إعدام‬
‫من عصابة مخدرات.‬
‫بلاغ من مجهول أرشد الشرطة‬
‫إلى ملعب للأطفال...‬
‫...في المربع السكني 4700‬
‫من الجادة الثامنة ليلة أمس.‬
‫تم استدعاء المسعفين إلى الموقع‬
‫لكنهم فشلوا في إنعاش الصبي.‬
‫- جريمة شنعاء --‬
‫- هلا تطفئه؟‬
‫ضحية أخرى فيما يبدو أنه...‬
‫- ...نزاع قائم في المدينة --‬
‫- والت؟‬
‫...ضد المخدرات والعصابات التي تتجر‬
‫فيها. سنوافيكم بالتفاصيل --‬
‫ناولني صحن والدك.‬
‫آسفة، كل ما في الأمر أنهم يتناولون‬
‫هذا الخبر طوال اليوم، وهو....‬
‫لا. لا عليك.‬
‫هل تعرف أنني ووالدك...‬
‫...نفكر في إنشاء مشروع معاً؟‬
‫حقاً؟‬
‫ما نوع المشروع؟‬
‫نفكر في افتتاح مغسلة سيارات.‬
‫ماذا تعنين؟ مثل...؟‬
‫آسف، يجب أن أنصرف.‬
‫يا إلهي.‬
‫اهرب.‬