‫إدارة الأمن الداخلي‬
‫نكافح الإرهاب منذ عام 1492‬
‫كيه دي كيه 12، أجب.‬
‫- كيه دي كيه 12.‬
‫- هنا كيه دي كيه 12.‬
‫مرحباً يا بوبي، أريدك أن تتفقد‬
‫أحوال السيدة بيكيتيوا.‬
‫- هل هي على ما يرام؟‬
‫- اتصلت ابنتها من كاليفورنيا.‬
‫لم تتصل بها منذ فترة،‬
‫فساورها القلق.‬
‫سأمر بها.‬
‫سيدة بيكيتيوا، مرحباً.‬
‫سيدة بيكيتيوا.‬
‫كيه دي كيه 12.‬
‫جانيت، يا إلهي، هناك جريمة قتل.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- السيدة بيكيتيوا ماتت.‬
‫- أحتاج إلى قوات الدعم.‬
‫- حسناً. إنها في الطريق إليك.‬
‫أياً تكن بالداخل،‬
‫اخرج فوراً!‬
‫الزم مكانك.‬
‫دعني أرى يديك.‬
‫يديك!‬
‫حسناً، انبطح.‬
‫اجث على ركبتيك.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫هل تتكلم الإنجليزية؟‬
‫أمرتك بأن تجثو.‬
‫على ركبتيك.‬
‫انبطح!‬
‫انبطح بحق السماء.‬
‫اجث على ركبتيك.‬
‫نفذ.‬
‫اجث على ركبتيك وإلا أطلقت‬
‫النار!‬
‫- أجل؟‬
‫- وجدت الأوراق.‬
‫حيث تركتها، في مهد الطفلة.‬
‫أجل....‬
‫أنت أدرى بصالحنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫ألديك أية فكرة...‬
‫...عما سنقوله لـوالتر جونيور‬
‫بشأن هذا الموضوع؟‬
‫ما زال ولدي.‬
‫- سيظل--‬
‫- بالطبع.‬
‫ما أقصده...‬
‫...هو الطلاق.‬
‫في الواقع، أنا....‬
‫أعتقد أنه يفهم حقيقة الوضع،‬
‫ألا تتفقين معي؟‬
‫أعني أنني--‬
‫أعتقد أنه كان يتوقع ذلك.‬
‫إنه يرى تعاستك و--‬
‫تعاستي أنا؟‬
‫تعاستي التي لا مبرر لها...‬
‫...ولا أسباب مفهومة؟‬
‫حقاً؟‬
‫كما قلت من قبل، هذا لصالحنا.‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫ملحوظة أخيرة ثم سأخلي سبيلك.‬
‫في استمارة نفقة الأطفال،‬
‫كتبت الرعاية الطبية وطب الأسنان...‬
‫...ورعاية الطفل والانتقال والإقامة‬
‫والتعليم والطعام والملابس.‬
‫هذا صحيح، كل هذا سأتكفل به.‬
‫والت.‬
‫- لا.‬
‫- سكايلر، لقد طلبت مني ترك المنزل...‬
‫...وقد تركته،‬
‫لكنني سأعيل أسرتي.‬
‫ليس بتلك النقود.‬
‫ستحولنا إلى مشاركين في الجريمة.‬
‫كيف كنا ندفع فواتيرنا طوال الشهور‬
‫الستة الماضية في تصورك؟‬
‫يجب أن أنهي المكالمة.‬
‫أجل، كنت على حق.‬
‫هناك ثلاث وحدات متاحة،‬
‫بنفس التخطيط تماماً.‬
‫أستطيع الاتصال بهم لعلك‬
‫تستطيع مشاهدتها إن شئت.‬
‫لا، لا، هذه الشقة تكفيني.‬
‫سأشتريها.‬
‫للأسف، هذا مجرد نموذج للعرض،‬
‫لذا--‬
‫أجل، يعجبني.‬
‫كل ما فيه يعجبني.‬
‫سأشتريه كما هو.‬
‫كل شيء في هذه الحياة‬
‫قابل للتفاوض.‬
‫- يجب أن تنظف المقلاة.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫نحاول تنظيفها كل ليلة...‬
‫...لكن تأكدي من أنها مطفأة‬
‫قبل فتح صمام الغاز.‬
‫ممتاز. والآن أقترح أن تضيفيها‬
‫إلى جدول الصيانة ليوم الإثنين.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫إذن سأختار وضع التجميد...‬
‫...ثم أقفل الزر وأضغط مفتاح التحكم‬
‫الآلي حتى يصدر صفيراً.‬
‫الصمام الرئيسي يعمل والمفتاح‬
‫الرئيسي يعمل.‬
‫أمهل المكبس بضع لحظات‬
‫حتى يصل المؤشر إلى اللون الأخضر.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫- هل صنعته بنفسك؟‬
‫- صنعته بنفسي.‬
‫تباً لنظرية هايزنبرغ!‬
‫تعليقي كالآتي:‬
‫صديقي جيسي بارع في إعداد‬
‫المخدر.‬
‫تأمله. ليست به أية شوائب.‬
‫- الدرجة المثالية للون الأزرق.‬
‫- درجة ممتازة.‬
‫تأمل حجم البللورة.‬
‫لو أنها أكبر من ذلك...‬
‫- ...لبلغت حجم الحلوى.‬
‫- تفضل.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أخجل من تعاطيها وأنت تمر بمرحلة‬
‫التعافي من الإدمان.‬
‫لا. لا بأس إن شاهدتك يا أخي.‬
‫- أستطيع إعدادها ومشاهدة تعاطيها.‬
‫- تفضل بتجربتها.‬
‫جربتها الأسبوع الماضي.‬
‫ما زال مفعولها سارياً.‬
‫ترفق.‬
‫حسناً.‬
‫رقصة المرح.‬
‫كف عن إتلاف أرضيتي أيها الأحمق.‬
‫توقف.‬
‫انحنيا أمامي.‬
‫أنا سيد الرقص.‬
‫تباً.‬
‫أريد تجربتها مرة أخرى.‬
‫لا. أعتقد أن هذا يكفي.‬
‫إنها رائعة يا جيسي.‬
‫وكأن أحدهم أخرج مخي من رأسي‬
‫وقام بطهوه في وعاء مغلي--‬
‫إنها أفضل ما صنعت يا رجل،‬
‫صدقني.‬
‫وكأنها الجمرة الخبيثة.‬
‫ممتاز.‬
‫إذن...‬
‫...هل أنتما جاهزان لمناقشة جوانب‬
‫العمل؟‬
‫هل تعني أنها ليست للتعاطي الشخصي‬
‫فحسب؟‬
‫أعرف...‬
‫...ما يدور بخاطريكما.‬
‫صدقاني، لن يكون الأمر كالسابق.‬
‫لن يعود إلى سابق عهده أبداً.‬
‫- كيف؟‬
‫- سنبيع العقار في إطار آمن.‬
‫هل فهمتما؟ سنبيعه بحرص.‬
‫لن يصيبنا الجشع كما حدث سابقاً.‬
‫لا أعرف.‬
‫بعد ما حدث لـكومبو.‬
‫رغم كل شيء...‬
‫...يجب أن يكسب المرء رزقه.‬
‫إن سار الأمر كما يصفه جيسي‬
‫ولم يصبنا الجشع....‬
‫أعني...‬
‫...أتصور أننا نستطيع.‬
‫كان العمل يسير على ما يرام‬
‫قبل أن نبدأ في التمادي.‬
‫- لو عدنا إلى ما كنا عليه آنذاك--‬
‫- سنعود.‬
‫الخطوة الأولى أن نصنع مخزوناً.‬
‫بادجير، اذهب والتق بـكلوفيس.‬
‫قم بإصلاح المقطورة واضبط المحرك‬
‫وغير الزيت وأصلح أضواء المكابح.‬
‫دائماً توقفنا الشرطة من أجل مصابيح‬
‫المكابح وليس لنشاطنا.‬
‫الحرص واجب.‬
‫- صحيح.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫هل تعرف آلات الطنين؟‬
‫تطن إن تركت المفتاح في مكان التشغيل.‬
‫مر بتركيب جهاز للطنين.‬
‫سكيني، ستكون مسؤولاً عن المؤن.‬
‫سأعد لك قائمة.‬
‫حسناً.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫- حسناً.‬
‫إذن...‬
‫- ...هل اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫على كل شيء؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫- لنبدأ التنفيذ.‬
‫براندون مايهيو.‬
‫إنني أعرفك.‬
‫ألباكيركي صغيرة.‬
‫والت‬
‫هل تريد مناقشة الموضوع؟‬
‫لماذا؟ ليس لي رأي في الأمر.‬
‫من سخرية القدر...‬
‫...أنك ستراني أكثر مما تراني حالياً‬
‫من الآن فصاعداً.‬
‫بالتأكيد.‬
‫على الأقل ستراني بنفس القدر.‬
‫سأقلك إلى المدرسة وأعيدك منها‬
‫كل يوم.‬
‫أليس لي رأي في ذلك أيضاً؟‬
‫هل أنا مضطر للتوقف عن الذهاب مع لويس‬
‫لمجرد أنك تشعر بالذنب؟‬
‫أشعر بالذنب فعلاً.‬
‫هذه طبيعتي يا بني...‬
‫...وكنت أتمنى تغيير الكثير من صفاتي‬
‫لكنني....‬
‫هذه حقيقة وضعنا، ولا حيلة لنا‬
‫في ذلك.‬
‫أتعرف؟ قل إنني مجنون...‬
‫...لكنني متفائل جداً حيال المستقبل.‬
‫طاب صباحك.‬
‫لقد عادا.‬
‫أتساءل إن كان علينا الاتصال‬
‫بالشرطة أو اتخاذ إجراء ما.‬
‫لماذا؟‬
‫إنهما لا يرتكبان خطأ.‬
‫حسناً، لنضع هذا على المائدة 33.‬
‫مرحباً.‬
‫هل أنت السيد وايت؟‬
‫أجل. مرحباً.‬
‫أنا--‬
‫معذرة. سأنزل على الفور.‬
‫- مرحباً. أنا غايل بيتيكر.‬
‫- مرحباً.‬
‫أفترض أنك مساعد مختبري‬
‫الجديد.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أفترض أنك تريد معرفة مؤهلاتي.‬
‫أحضرت لك سيرتي المهنية.‬
‫حصلت على شهادة البكالوريوس‬
‫من جامعة نيو مكسيكو.‬
‫نلت شهادة الماجستير‬
‫من جامعة كولورادو.‬
‫في الكيمياء العضوية‬
‫واختصاصي....‬
‫كل شيء مكتوب هنا.‬
‫"دراسة البللورات بالأشعة السينية."‬
‫حقاً؟‬
‫أستطيع مناقشة هذا الموضوع‬
‫لساعات.‬
‫يسرني ذلك.‬
‫لكن شيئاً ما يثير فضولي أولاً.‬
‫هذا مشروع أعددته في وقت‬
‫فراغي.‬
‫في رأيي يعتمد كل شيء‬
‫على مستوى حمض الكينيك.‬
‫تحتاج إلى كمية أكبر قليلاً‬
‫من 4800 ملليغرام في اللتر الواحد...‬
‫...لكنك لو زدت درجة الغليان‬
‫ولو قليلاً فسترشح الحمض الدباغي.‬
‫مما يسبب المرارة، وهذا مقزز.‬
‫وهكذا صنعت هنا فراغاً صغيراً.‬
‫هكذا لا ترتفع الحرارة عن 92 درجة‬
‫مئوية والنتيجة....‬
‫فلتحكم بنفسك.‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي، إنها أطيب قهوة تذوقتها‬
‫في حياتي.‬
‫حبوب بن سومطرية...‬
‫...ولابد من إعطاء بعض الفضل‬
‫لدرجة طحن البن...‬
‫- ...لكنني أشكرك يا سيد وايت.‬
‫- والت.‬
‫أرجوك، نادني باسمي، والت.‬
‫لم نعد الميثامفيتامين بحق السماء؟‬
‫اسمع.‬
‫أخبرني...‬
‫...فيما يتعلق بمحلول فينيل حمض‬
‫الخليك...‬
‫...أمرتني بوضع 150 قطرة في الدقيقة‬
‫طوال الدقائق العشرة الأولى...‬
‫...ثم 90 قطرة لباقي الوقت.‬
‫لماذا؟‬
‫أعتقد أنه بالتدريج في وضع‬
‫الفينيل...‬
‫...تصبح الطبقة المائية أكثر زيتية،‬
‫وبالتالي--‬
‫يتحسن استخراج البنزين.‬
‫بالضبط.‬
‫لكنني أفضل الإثير.‬
‫سأعده غداً.‬
‫غايل، أتساءل كيف--‬
‫انتهى بي الحال إلى هنا.‬
‫في الواقع، ما زلت أتساءل كيف‬
‫انتهيت إلى هنا، لكن هذا سؤالي، أجل.‬
‫فلا أظن أن أياً منا يبدو كمجرم‬
‫في عينيّ الآخر.‬
‫الجرائم تختلف...‬
‫...على ما أظن.‬
‫أنا تحرري دون شك.‬
‫رغبات الراشدين لا تخضع‬
‫للرقابة...‬
‫...وإن لم أزودهم باحتياجاتهم‬
‫فسيحصلون عليها من مصدر آخر.‬
‫حين أكون أنا من يزودهم،‬
‫سيحصلون على مقابل نقودهم.‬
‫بدون سموم مضافة أو مواد مغشوشة.‬
‫أجل، كنت أتبع الطريق المهني‬
‫الذي تعرف أنت باتباعه...‬
‫...وأدرس للدكتوراه في جامعة كولورادو‬
‫بموجب منحة من مؤسسة العلوم القومية.‬
‫كنت أمضي في طريقي العلمي‬
‫وأجتاز أصعب العقبات...‬
‫...وأتملق من يجب تملقهم...‬
‫...وأحضر كل المحاضرات التي لا تتعلق‬
‫بالكيمياء من أجل تحقيق المزيد.‬
‫أنت تعرف ذلك العالم.‬
‫لم يكن هذا ما تصورته حين بدأت.‬
‫أنا أحب المختبر.‬
‫لأن السحر يتحقق بداخله.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫الكيمياء؟‬
‫أعني...‬
‫...حين يفقد العلماء هذه الميزة....‬
‫هذا صحيح.‬
‫الكيمياء سحر.‬
‫وما زالت.‬
‫وطوال الوقت ظللت أفكر في قصيدة‬
‫ويتمان العظيمة:‬
‫"حين سمعت الفلكي العليم."‬
‫لا أعرفها.‬
‫على أية حال....‬
‫هل يمكنك إلقاؤها؟‬
‫أجل، وهذا مثير للشفقة.‬
‫حسناً، تفضل....‬
‫لا، لا، هيا. هيا.‬
‫حقاً؟‬
‫حين سمعت الفلكي العليم‬
‫حين اصطفت الإثباتات والأرقام‬
‫في أعمدة أمام عينيّ‬
‫حين رأيت الخرائط‬
‫والرسوم‬
‫حين جمعتها وقسمتها وقمت‬
‫بقياسها‬
‫حين سمعت الفلكي‬
‫وأنا جالس‬
‫حيث يحاضر بين تصفيق المعجبين‬
‫في قاعة المحاضرات‬
‫سرعان ما أصابني‬
‫الضجر والسأم‬
‫إلى أن نهضت وخرجت بخفة‬
‫وهمت بعيداً بمفردي‬
‫في هواء الليل الغامض الرطب‬
‫ومن آن إلى آن‬
‫أنظر إلى الأعلى في صمت تام‬
‫نحو النجوم‬
‫أجل.‬
‫أنا مهووس بالعلم.‬
‫- أحسنت.‬
‫- أشكرك.‬
‫هيا يا بينكمان.‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫انهض أيها الكسول واخرج لتخرق‬
‫القانون.‬
‫- مرحباً يا حبيبتي.‬
‫- ألن تعود إلى المنزل أبداً؟‬
‫ماري، إنني أعمل.‬
‫هل وجدت مقطورة الرحلات؟‬
‫لا. ما زلت أبحث، لذا....‬
‫لم لا تعتقله وتجبره على أن يخبرك؟‬
‫المسألة ليست بهذه البساطة.‬
‫نحن نخضع للدستور.‬
‫دائماً الدستور وكل هذا الهراء.‬
‫هذا الصبي، ليتني أستطيع....‬
‫أهو ذلك المدعو بينكمان؟‬
‫أجل.‬
‫أنا واثق من امتلاك الوغد‬
‫لمقطورة رحلات.‬
‫لكنني لا أعرف أين يحتفظ بها.‬
‫إلى أن يقودني إليها أو ما شابه...‬
‫...سأظل عالقاً هنا يا ماري،‬
‫آسف.‬
‫لا أقصد فتح موضوعات‬
‫من الماضي...‬
‫...لكن هناك شخصاً معيناً‬
‫قد تكون لديه معلومات.‬
‫هذا محتمل.‬
‫المعرفة تستحق المحاولة.‬
‫حقاً؟‬
‫من؟‬
‫والت ويتمان‬
‫أوراق الحشائش‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا صديقي.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫مرحباً يا هانك. كيف حالك؟‬
‫اسمع، لا أقصد إزعاجك.‬
‫- إنما لدي سؤال بسيط.‬
‫- أخبرني.‬
‫لم أتقدم بهذا السؤال إلا لأنني وصلت‬
‫إلى طريق مسدود.‬
‫إنني أعمل على حل قضية‬
‫وقد--‬
‫تعرف أنني ما كنت لأباغتك بالأسئلة‬
‫أو أتعمد إحراجك.‬
‫هانك، من الأفضل أن تدخل‬
‫في صلب الموضوع.‬
‫حين فقدناك وكنت أحاول تعقبك...‬
‫...تعاون معي تلميذك‬
‫جيسي بينكمان.‬
‫أعرف أنه في وقت ما...‬
‫...قد باعك بعض الماريجوانا.‬
‫- هانك--‬
‫- كمية قليلة.‬
‫وهذا لا يهمني بالمرة.‬
‫سأظل دائماً أصر على أنك لم‬
‫تدخنها.‬
‫كما قلت،‬
‫سأدخل في صلب الموضوع.‬
‫هل تتذكر إن كان ذلك الصبي بينكمان‬
‫يملك مقطورة رحلات؟‬
‫مقطورة ترفيهية...‬
‫...من طراز وينيباغو،‬
‫باللونين البني والبيج؟‬
‫لم تسأل؟‬
‫إنها قصة طويلة، لكن رأيي الشخصي‬
‫أنه انتقل من بيع الماريجوانا...‬
‫...إلى بيع الميثامفيتامين البللوري،‬
‫وأنه يستخدمها كمختبر متنقل.‬
‫والت؟‬
‫مرحباً.‬
‫ماذا تريد يا سيد وايت؟‬
‫كيف حال العبقري العزيز؟‬
‫أهذا الخط آمن؟‬
‫أهذا الخط--؟‬
‫أجل، ما الذي--؟‬
‫مرحباً بك أيضاً.‬
‫اسمع، لدينا مشكلة‬
‫تتعلق بإدارة مكافحة المخدرات.‬
‫- إنني مصغ.‬
‫- زوج أخت زوجتي...‬
‫...يعرف بشأن مقطورة الرحلات.‬
‫أي مقطورة؟‬
‫مقطورتنا...‬
‫...التي تحتوي على مختبر المخدرات‬
‫وتمتلئ ببصمات أصابعي.‬
‫ماذا تعني بأنه يعرف بأمرها؟‬
‫هل هي بحوزته؟ هل قام بتفتيشها؟‬
‫لا، إنه يعرف بوجودها ويحاول‬
‫العثور عليها.‬
‫لقد ربطها بـجيسي. إنها مسألة وقت‬
‫لا أكثر قبل أن يتتبعها ويجدها.‬
‫إذن تخلص منها فوراً‬
‫لم تجلس مكتوف اليدين؟‬
‫الأفضل أن تأمر بينكمان بالتخلص منها.‬
‫هل فهمت؟ لا تقترب منها.‬
‫زوج أخت زوجتي يراقب منزل‬
‫جيسي.‬
‫وربما راقب الهواتف‬
‫أو وضع أجهزة تنصت في منزله.‬
‫رباه. إذن إلى الخطة الأولى.‬
‫تحرك إليها قبل المباحث الفيدرالية.‬
‫وماذا أفعل هناك؟‬
‫ما الذي--؟‬
‫إنها بحجم--‬
‫بحجم مقطورة رحلات.‬
‫كيف أجعل مقطورة رحلات تختفي؟‬
‫لست الساحر ديفيد كوبرفيلد.‬
‫هل تحسبني من العاملين‬
‫بورش تدمير المقطورات؟‬
‫- ألم تخطط لاحتواء هذه المشكلة؟‬
‫- لا.‬
‫في المرة القادمة أرجو أن تخطط لها.‬
‫كان في سفينة الفضاء إنتربرايز‬
‫زر للتدمير الذاتي.‬
‫حسناً. اصمت.‬
‫كل ما أعنيه أنك بارع‬
‫في استخدام الأدوات.‬
‫لم لا تخترع سيارة تعمل بالماء؟‬
‫لو اخترعتها فستقودها.‬
‫مفتاح الربط الدائري.‬
‫الكبير.‬
‫ماذا؟ هل تخشى العرب؟‬
‫هل جننتما؟‬
‫لم توقفانها بمكان مكشوف كهذا؟‬
‫- من أنت بحق السماء؟‬
‫- إنه هايزنبرغ.‬
‫- أهي قابلة للقيادة؟‬
‫- أجل. كنت أغير الزيت.‬
‫أكمل ما تفعل ثم سنمحو منها البصمات‬
‫ونأخذها إلى الصحراء.‬
‫هيا، ساعدني.‬
‫مهلاً. ما الأمر؟‬
‫إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫ألم تسمع بهم من قبل؟‬
‫لابد أنك سمعت.‬
‫يعرفون بأمر هذه المقطورة‬
‫ويبحثون عنها الآن.‬
‫أخرجوها من أرضي فوراً.‬
‫لا، لا، يجب أن نتلف كل الأدلة.‬
‫- يجب أن نفخخها كي تحترق.‬
‫- ليس هنا. أخرجها من هنا.‬
‫استمع إلي.‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫لو سقطت فسنسقط جميعاً.‬
‫هل تفهم؟‬
‫حسناً، لكن--‬
‫لدي وسيلة. أعرف رجلاً سيمحوها‬
‫من على الأرض بدون طرح أية أسئلة.‬
‫اتصل به.‬
‫ماذا عن جيسي؟‬
‫ماذا عنه؟‬
‫مرحباً، هذا أنا.‬
‫هل تريد سماع خبر غريب؟‬
‫استمع إلي. فلتخبرني بالعنوان‬
‫الذي سينقلها إليه.‬
‫فوراً يا بادجير، لا يهمني كيف.‬
‫فلتعرف إلى أين سيأخذها.‬
‫رائع.‬
‫مطعم لوس بولوس هيرمانوس‬
‫معذرة. هل ستنصرفان؟‬
‫معذرة أيها السيدان، هذه الموائد‬
‫لمن يدفعون من العملاء.‬
‫لا بأس يا سينثيا،‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫بم أستطيع خدمتكما؟‬
‫أنت تعرف.‬
‫عند مغيب الشمس.‬
‫96، 97، 98، 99، 100.‬
‫امح معالمها تماماً.‬
‫- امح معالمها بحيث--‬
‫- فهمت. سأمحو ملامحها.‬
‫- دمرها تماماً، أتلف كل الأدلة.‬
‫- لا تقلق.‬
‫حين ننتهي منها ستكون‬
‫بهذا الحجم.‬
‫ثم تنتقل إلى لونغ بيتش‬
‫وتشحن عبر المحيط الهادي.‬
‫سيحولها الصينيون إلى أثاث‬
‫للحدائق...‬
‫...فكن مطمئناً.‬
‫اسمع، هلا تسدني صنيعاً؟‬
‫سأحتاج إلى من يقلني.‬
‫- هلا تستدع لي سيارة أجرة؟‬
‫- بكل سرور. سررت بالتعامل معك.‬
‫أشكرك. سألحق بك فوراً.‬
‫إنما أريد....‬
‫- ماذا تحسب نفسك فاعلاً بحق السماء؟‬
‫- أنا؟‬
‫هذه مقطورتي كما هي مقطورتك.‬
‫ليس من حقك أن--‬
‫- يا إلهي.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫لقد جاء.‬
‫من جاء؟‬
‫لا.‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد قدته إلينا مباشرة.‬
‫تباً.‬
‫جيسي بينكمان،‬
‫هل أضيف تهمة مقاومة الاعتقال؟‬
‫سنضيفها إلى اتهاماتك.‬
‫لن يضيرني ذلك.‬
‫إنها فرصتك الأخيرة لتستسلم‬
‫بدون متاعب.‬
‫هل تحمل إذناً؟‬
‫من أنت؟ من أنت وماذا تعرف‬
‫عن هذه المقطورة؟‬
‫أنا مالك هذه الساحة...‬
‫...مما يعني أنك تتعدى على أملاك‬
‫خاصة.‬
‫أما عن المقطورة،‬
‫فيبدو لي أنها موصدة...‬
‫...مما يعني أنك تحاول فتحها عنوة‬
‫ودخولها، لهذا أكرر، هل تحمل إذناً؟‬
‫لا أحتاج إلى إذن ما دام لدي شك مقبول‬
‫يا سيدي المحامي.‬
‫الشك المقبول يتعلق عادة بالسيارات،‬
‫وفقاً لمعلوماتي القانونية.‬
‫وحالات إشارات المرور‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫هل ترى هذه الدوائر المطاطية؟‬
‫إنها إطارات.‬
‫هذه سيارة.‬
‫هذا مسكن، مقر إقامة...‬
‫...يحميه التعديل الدستوري الرابع‬
‫من التفتيش والمصادرة.‬
‫- لم لا تذهب--؟‬
‫- هل رأيتها تسير وتدخل هنا؟‬
‫ما أدراك أنها تتحرك؟‬
‫هل شهدت على جريمة؟‬
‫يبدو لي أنك جئت لتصيد الأخطاء‬
‫بدون علم.‬
‫لا أظن أن حجتك ستصمد أمام‬
‫القضاء.‬
‫حقاً؟‬
‫تأمل هذه الثقوب.‬
‫ماذا تبدو في نظرك؟‬
‫يبدو لي أنها ثقوب طلقات نارية.‬
‫تم إطلاق سلاح ناري من داخل‬
‫هذا المسكن.‬
‫أنا واثق من وجود قضاة‬
‫سيعتبرون ذلك شكاً مقبولاً.‬
‫اتصل بشركة ألباكيركي....‬
‫كيف عرفت بوجود الثقوب‬
‫قبل أن تنزع الشريط اللاصق؟‬
‫ماذا؟‬
‫كيف عرفت بوجود الثقوب‬
‫قبل أن تنزع الشريط اللاصق؟‬
‫كرر هذه العبارة. كررها.‬
‫--هناك 20 عميلاً من إدارة مكافحة‬
‫المخدرات في طريقهم لمداهمتها.‬
‫كيف عرفت بوجود الثقوب‬
‫قبل أن تنزع الشريط اللاصق؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لابد أن يكون الشك المقبول‬
‫ظاهراً للعيان.‬
‫هناك شخص بالداخل.‬
‫"هذا مسكن خاص‬
‫ولا أقبل التعرض لمضايقات الشرطة."‬
‫سأمهلك ثلاث ثوان للخروج من هنا.‬
‫واحد، اثنان--‬
‫هذا مسكني الخاص‬
‫ولا أقبل التعرض لمضايقات الشرطة.‬
‫أيها الوغد.‬
‫حسناً. هل تريد إذن التفتيش؟‬
‫سآمر رجالي بإحضاره وتسليمه فوق وسادة‬
‫مخملية. ما رأيك؟‬
‫انتظرت طويلاً.‬
‫ولا أمانع في الانتظار فترة أخرى.‬
‫مرحباً يا فيكي.‬
‫أجل، أنا شرايدر.‬
‫أريد محادثة ميركيرت.‬
‫أقترح--‬
‫أقترح أن ندهسه بالمقطورة.‬
‫موافق؟‬
‫أعني أننا.... نحن....‬
‫لنقم بتشغيل المحرك ودهسه‬
‫داخل سيارته.‬
‫ثم نلوذ بالفرار.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أجل، سيطلق النار على رأسي.‬
‫ماذا نفعل إذن؟‬
‫ماذا--؟ ماذا؟‬
‫أرجوك أن تقول إنه لديك فكرة.‬
‫أجل، لدي فكرة.‬
‫هذا أنا.‬
‫نحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أجل.‬
‫هل أنت السيد هنري‬
‫ر. شرايدر؟‬
‫أجل. من المتحدث؟‬
‫سيدي، أنا الضابطة إلاين تانر‬
‫من شرطة ألباكيركي.‬
‫هل تدعى زوجتك ماري شرايدر؟‬
‫أجل، لماذا؟‬
‫يؤسفني إبلاغك بأن زوجتك‬
‫قد تعرضت لحادث سيارة.‬
‫يجري حالياً نقلها جواً‬
‫إلى مركز لوس رانشوز الطبي...‬
‫...وستصل إلى هناك بعد قليل.‬
‫- كيف حالها؟ ما حالتها؟‬
‫- هذه المعلومات ليست بحوزتي.‬
‫لكنني أقترح أن تتوجه إلى هناك‬
‫بأسرع ما يمكن.‬
‫يجب أن ترفع أجري من الآن‬
‫فصاعداً.‬
‫- ماري؟‬
‫- أتصل للاطمئنان عليك.‬
‫أود معرفة ما تريدني أن أطهوه للعشاء‬
‫إن كنت تريد تناول الطعام معي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫لم تسأل؟‬
‫هانك؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أخبرتكما من قبل.‬
‫لن تقتلا والتر وايت.‬
‫ليس قبل أن ينتهي عملي معه.‬
‫انتظرنا فترة طويلة.‬
‫لن ننتظر أكثر من ذلك.‬
‫ستضطران للانتظار.‬
‫القرار...‬
‫...ليس ملككما.‬
‫اشرحا لي سبب اهتمامكما بذلك‬
‫المدعو وايت.‬
‫لقد خان ابن عمكما توكو،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لكنه ليس من قتله.‬
‫ألم يكن هناك رجل آخر...‬
‫...وهو من ضغط الزناد؟‬
‫عميل بإدارة مكافحة المخدرات.‬
‫يقول بولسا إن الإدارة خارج نطاقنا.‬
‫شمال الحدود أرضي أنا.‬
‫والقرار فيها لي أنا.‬
‫بدافع الاحترام لكما...‬
‫...أوافق.‬
‫واسم العميل...‬
‫...هانك شرايدر.‬
‫فليكن في موته إرضاء لكما.‬