‫هل ستكون على ما يرام‬
‫لو انتظرت هنا بمفردك؟‬
‫أجل، لا يهم.‬
‫سيدي، إن أردت التدخين، فيجب أن تبتعد‬
‫عن الباب 20 قدماً أخرى.‬
‫إذن فلتدفعني مسافة أخرى أيها الوغد.‬
‫ما الحالة الواردة؟‬
‫رجل أبيض. في أوائل الأربعينات.‬
‫عدة جروح إثر طلقات نارية.‬
‫سيارات‬
‫الطوارئ فقط‬
‫ضغط الدم 70. باللمس 70.‬
‫النبض 140. مائة وأربعون.‬
‫ضعيف ومتقطع في شريان العضد.‬
‫أصوات الأنفاس منقطعة على الجانب‬
‫الأيمن، البطن جامد.‬
‫يبدو شاحباً ويتصبب عرقاً.‬
‫كم عدد جروح الرصاص؟‬
‫أربعة. عند الكتف والورك،‬
‫كلها نافذة.‬
‫الرئة اليمنى في الربع السفلي الأيسر،‬
‫لا توجد جروح خروج ظاهرة.‬
‫لنعطه غرامين من الأوكسجين.‬
‫- ما مستوى الهيموغلوبين؟‬
‫- 7,3‬
‫أحتاج إلى حقنتين وريديتين كبيرتين،‬
‫وست وحدات من الدم فئة أو سالب.‬
‫طابقوا ست وحدات من الدم، وأريد أشعة‬
‫على الصدر والكليتين والحالب ومثانة.‬
‫أبلغوا غرفة العمليات أننا في الطريق.‬
‫غرفة العمليات الأولى خالية.‬
‫لندخله فيها.‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫جيسي، آسف لتأخري.‬
‫تباً يا أخي، مظهرك رهيب.‬
‫أنت في حالة يرثى لها.‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫في الواقع...‬
‫...أنا في أروع حال.‬
‫لا أفهم.‬
‫ظننت أن الأمور تسير على‬
‫ما يرام.‬
‫ظننت أننا على وفاق.‬
‫ظننت أننا قد بدأنا نشكل فريقاً.‬
‫ليس-- ليس كما تتصور، لا.‬
‫أهذا بسبب ضبطي الخاطئ للحرارة؟‬
‫أؤكد لك أن هذا لن يتكرر--‬
‫لا، الأمر أكبر من ذلك يا غايل.‬
‫أكبر من ذلك بكثير.‬
‫هل يمكنك أن تسهب؟‬
‫بالطبع يمكنني أن أسهب...‬
‫...لكنني لا أظن أن أياً منا...‬
‫...سيستفيد بالضرورة‬
‫من الإطالة في....‬
‫أجل، لذا....‬
‫أجل.‬
‫قمت بتركيب كل معدات المختبر.‬
‫قلت إنك معجب بنظامه.‬
‫وهذا صحيح.‬
‫معظمه يعجبني.‬
‫اسمع، أنت كيميائي ممتاز، صدقني،‬
‫ومستقبلك واعد.‬
‫كل ما في الأمر أنني--‬
‫لكل منا إيقاع مختلف يا غايل.‬
‫نحن-- أنا--‬
‫أنا أقرب إلى الموسيقى الكلاسيكية...‬
‫...بينما أنت أقرب إلى موسيقى الجاز.‬
‫- الجاز.‬
‫- الجاز. أجل.‬
‫وصدقني، لا عيب في موسيقى‬
‫الجاز.‬
‫كل ما في الأمر أنني أحتاج....‬
‫- شخصاً كلاسيكياً.‬
‫- أصبت.‬
‫تباً.‬
‫يا للروعة.‬
‫كيف حالك يا شريكي؟‬
‫- لا أصدق.‬
‫- أهذا من سيحل محلي؟‬
‫يا إلهي.‬
‫مرحباً. أنا غايل.‬
‫- سررت بمقابلتك.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫تباً، ليتنا تخلصنا من تلك المقطورة‬
‫قبل شهور.‬
‫كل شيء هنا جديد وبرّاق.‬
‫آسف، لابد أن شيئاً قد غاب عني.‬
‫لا أقصد-- لا أقصد أن أكون--‬
‫- هذا--‬
‫- لا.‬
‫--غير منطقي بالمرة.‬
‫إذن يبدو أن هذا هو....‬
‫يا للهول.‬
‫هذا لصالح الجميع.‬
‫200 رطل أسبوعياً. هل فهمت؟‬
‫أجل.‬
‫رباه.‬
‫سيد وايت.‬
‫حسناً، يجب أن تتعلم الكثير.‬
‫هناك تقنيات جديدة يجب أن تتعلمها.‬
‫- ماذا؟ الآن؟‬
‫- أجل، الآن.‬
‫لدينا بضعة أيام فقط‬
‫قبل موعد تسليم الكمية التالية.‬
‫ويجب أن أعلمك المستجدات.‬
‫حسناً. لدي بضعة تساؤلات فحسب....‬
‫ما قوة إشارة الهاتف النقال هنا؟‬
‫الإشارة معدومة.‬
‫المكان محصن.‬
‫يوجد خط أرضي للطوارئ.‬
‫هيا.‬
‫هل تعني أنك لم تتحدث مع أحد‬
‫اليوم...‬
‫...باستثناء ذلك المهووس بالعلم؟‬
‫لم تسأل؟‬
‫زوج أخت زوجتك.‬
‫ماذا عنه؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لم يستجب.‬
‫هل قمت بتصوير تلك الجروح‬
‫بالأشعة؟‬
‫- وحدتان من المحلول العادي.‬
‫- هناك صمامان يعملان.‬
‫أصوات التنفس ثنائية.‬
‫عظم الفخذ ككيس أحجار مبلل.‬
‫الساق الأخرى ليست بأفضل منها.‬
‫اخلع حذاءه.‬
‫حاول تحسس النبض.‬
‫هل عرفت ضغط الدم اليدوي أو العضدي؟‬
‫أين وحدات الدم؟‬
‫فليتجه د. بوردينغ إلى قسم القلب.‬
‫- سيدي، هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- أجل، أنا--‬
‫- لا بأس. إنه من العائلة.‬
‫- شكراً.‬
‫ماري. أنا في شدة الأسف.‬
‫أنا في شدة الأسف يا حبيبتي.‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫يأبون أن يخبرونا بأي شيء.‬
‫ما زال في غرفة الجراحة.‬
‫أطلقوا عليه النار أربع مرات.‬
‫يا إلهي.‬
‫- أين هولي؟‬
‫- استعنت بجليسة أطفال.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫حقاً؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أحتاج إلى بعض الهواء النقي.‬
‫حسناً.‬
‫- مهلاً. دعني أفتح لك الباب.‬
‫- سأفتحه بنفسي. أنا بخير.‬
‫والت. أقدم لك ميركرت نائب مدير‬
‫الإدارة. هذا والت صهر هانك.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أنا في شدة الأسف.‬
‫أشكرك.‬
‫هل لديك معلومات؟‬
‫أية تفاصيل؟‬
‫في الوقت الراهن، كل ما نعرفه‬
‫أن رجلين قد أطبقا على هانك.‬
‫لم يكن معهما بطاقات هوية.‬
‫الأرجح أنهما مواطنان مكسيكيان.‬
‫تشير وشومهما إلى ضلوعهما‬
‫في منظمة تهريب مخدرات.‬
‫كيف هاجما هانك؟‬
‫لا نعرف بعد.‬
‫ربما كان لذلك صلة بالتحقيق‬
‫الذي يتولاه هانك...‬
‫...وربما كانت رسالة موجهة‬
‫إلى إدارة مكافحة المخدرات بشكل عام.‬
‫كان معهما فأس.‬
‫منظمات المخدرات تميل إلى العنف.‬
‫يا إلهي.‬
‫- أين هما؟ أعني، هل--؟‬
‫- نال هانك منهما.‬
‫قتل أحدهما والآخر في الطابق الأعلى،‬
‫في حالة حرجة.‬
‫صهرك قوي إذ قضى عليهما‬
‫بمفرده...‬
‫...رغم أن مسدسه لم يكن بحوزته.‬
‫لم يكن مسدسه بحوزته؟‬
‫لم لم يكن مسدس هانك بحوزته؟‬
‫بسبب تهمة الضرب يا ماري.‬
‫اضطررت لإيقاف هانك عن العمل‬
‫حتى انتهاء التحقيق.‬
‫أي أنني اضطررت لتجريده‬
‫من سلاحه.‬
‫اضطررت لتجريده منه.‬
‫- إنه إجراء معتاد. لا أحد--‬
‫- كفى. حسناً، اسمع.‬
‫لو أنكم استمعتم إليه منذ البداية‬
‫وسمحتم له باعتقال ذلك الوضيع...‬
‫...لما اضطر للجوء إلى تطبيق‬
‫العدالة بيديه.‬
‫ولكان مسدسه بحوزته‬
‫ولاستطاع الدفاع عن نفسه.‬
‫- ماري، دعينا--‬
‫- لا. فقط--‬
‫إنه خطؤهم.‬
‫لم يكن بحوزته مسدس.‬
‫حبيبتي، هذا لا يفيدك بشيء.‬
‫أنت.‬
‫أي زميل أنت؟‬
‫كان من المفترض أن تسانده،‬
‫وأين كنت؟‬
‫أين كنت؟‬
‫في تكساس.‬
‫وأنت.‬
‫من المفترض أن تحمي عملاءك...‬
‫...بدلاً من تجريدهم من مسدساتهم...‬
‫...ألا تؤيدهم؟‬
‫ألا تزودهم بالدعم؟‬
‫- ماري. ماري.‬
‫- حين--‬
‫حبيبتي، تعالي لنجلس.‬
‫لن أفعل شيئاً قبل أن يخرجا من هنا.‬
‫إنني جادة.‬
‫- آسف--‬
‫- اخرج.‬
‫غير مرغوب في وجودك هنا.‬
‫- إدارة مكافحة المخدرات غير مرحب بها‬
‫- حسناً يا حبيبتي.‬
‫تعالي.‬
‫تعالي. لنجلس.‬
‫ليس خطأهم وحدهم.‬
‫أنت أيضاً يا والت.‬
‫ذلك المدعو بينكمان الذي كان هانك‬
‫يبحث عنه...‬
‫...ما كان هانك ليسمع حتى باسمه...‬
‫...لولا أن اشتريت منه الماريجوانا.‬
‫- ماري--‬
‫- ألا تفكر في ذلك قط يا والت؟‬
‫ألا تفكر في ذلك؟‬
‫ألا تفكر في كل ما سببته له‬
‫من معاناة؟‬
‫توقفي يا ماري.‬
‫أنت مستاءة، وتبحثين عمن تلقين‬
‫عليه باللوم...‬
‫...وهذا مفهوم في حالتك،‬
‫لكن لا تلومي والت.‬
‫ما حدث ليس ذنبه.‬
‫آسفة. آسفة.‬
‫- حبيبتي....‬
‫- لا. لا. لا تبكي--‬
‫- لا بأس.‬
‫- هذا هانك.‬
‫لا بأس.‬
‫حسناً، لقد انتهينا.‬
‫حسناً، التالي.‬
‫سيارات الإسعاف‬
‫فقط‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً، مرحباً، مرحباً.‬
‫أجل.‬
‫جيسي بينكمان هنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫فليتجه والتر وايت‬
‫إلى أقرب هاتف خارجي.‬
‫ألن نعمل هذا العام؟‬
‫أين صوابك؟‬
‫لم تتصل بي هنا؟‬
‫جربت الاتصال بهاتفك النقال‬
‫فتحولت المكالمة إلى البريد الصوتي.‬
‫- كيف أستطيع الوصول إليك؟‬
‫- لا تتصل بي.‬
‫مر يوم كامل.‬
‫إلى متى ستظل حزيناً؟‬
‫هلا تحدد لي وقت البدء؟‬
‫كل ما أقوله إنه لدينا جدول‬
‫يجب الالتزام به، صحيح؟‬
‫عائلتي أهم من جدولك.‬
‫ليس جدولي أنا يا صديقي.‬
‫- لدينا مسؤوليات يجب أن نلتزم بها.‬
‫- سأصل فور استطاعتي.‬
‫أتعرف؟ لا يهم.‬
‫سأبدأ الطهو وحدي.‬
‫- لن تفعل ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫أولاً...‬
‫...لأنك لا تعرف شيئاً عن أي‬
‫من المعدات.‬
‫لابد من وجود كتيب للاستخدام،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- وأنا أجيد القراءة.‬
‫- جيسي، لا تلمس شيئاً.‬
‫كف عن معاملتي وكأنني مساعدك.‬
‫لست خادمك لكي تأمرني.‬
‫نحن شريكان. هل نسيت؟‬
‫يجب أن تتحلى بالصبر وتنتظر،‬
‫سأصل فور استطاعتي.‬
‫شكراً جزيلاً على أمنياتك الرقيقة.‬
‫- نحن ممتنون لذلك.‬
‫- هل زوجتك بجوارك؟‬
‫أجل. أجل، إنها هنا.‬
‫سيسرها أن تعرف بسؤالك عنها.‬
‫أرجو أن تصلي من أجلنا.‬
‫قل لصهرك الأحمق...‬
‫...أن يعجّل بالموت.‬
‫لعلنا نذهب وندعو الجميع‬
‫على طعام الإفطار.‬
‫أجل، هذا يبدو معقولاً.‬
‫هل تعرفين من كان المتصل؟‬
‫لا بأس بمذاق هذا البيض.‬
‫- انظري.‬
‫- إلام أنظر؟‬
‫إلام؟ إلى هذا. إلى هذه البقع.‬
‫هذه الشوكة قذرة.‬
‫قولوا إنكم ترون ما أراه.‬
‫إبصارك قوي. انظر.‬
‫ماري، هذه مجرد بقع من الماء.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫هذه ليست بقعاً من الماء.‬
‫هذا غبار.‬
‫من الواضح أن هذه الأدوات لم تنظف.‬
‫إنها مغطاة بالجراثيم‬
‫من فم شخص آخر.‬
‫ومن يدري ما بها.‬
‫خالتي ماري،‬
‫إنها مجرد بقع ماء.‬
‫أدواتنا في البيت ليست بأفضل‬
‫منها حالاً.‬
‫أدواتكم في البيت مختلفة.‬
‫نحن في مستشفى.‬
‫يجب أن يلتزموا بمعايير أعلى.‬
‫لديهم مسؤولية تجاه الناس.‬
‫لا أعرف...‬
‫...إن كان المقهى يعتبر جزءاً‬
‫من المستشفى في نظافته.‬
‫إنه في نفس البناية.‬
‫يقع تحت نفس السقف.‬
‫هل تظنين أن المرضى...‬
‫...لا يأكلون بهذه الأدوات‬
‫المليئة بالبكتريا؟‬
‫يا إلهي، كيف يفترض بنا النجاة‬
‫داخل شرك الموت هذا؟‬
‫ماري....‬
‫أنا نجوت.‬
‫خضعت لجراحة الاستئصال الفصي‬
‫في هذا المستشفى.‬
‫هل تذكرون؟‬
‫هل تذكرون كما كنا خائفين؟‬
‫لم أرغب في إظهار خوفي،‬
‫لكنني كنت مرتعباً.‬
‫طوال ذلك الأسبوع، كل ما كنت‬
‫أفكر فيه...‬
‫...هو أنهم سيشقون جسدي...‬
‫...ويخرجون مني جزءاً...‬
‫...عشت به طوال حياتي.‬
‫لم أستطع إبعاد تلك الصورة‬
‫عن ذهني.‬
‫أعتقد أن الجزء الأصعب كان إدخالي‬
‫إلى غرفة إعداد ما قبل الجراحة.‬
‫استلقيت مترقباً التخدير.‬
‫وأنا أعرف أنني قد لا أفيق‬
‫مرة أخرى.‬
‫ما أتذكره بوضوح في ذلك اليوم...‬
‫...هو القيادة إلى المستشفى.‬
‫سكايلر، هل تذكرين حين أردت‬
‫قيادة السيارة في ذلك اليوم؟‬
‫أجل.‬
‫على أية حال.‬
‫كنا نقود في شارع سنترال...‬
‫...وكل إشارات المرور كانت خضراء.‬
‫كل إشارة مررنا بها كانت خضراء.‬
‫هذا غير-- متى يحدث ذلك؟‬
‫من الغريب أن كل الإشارات‬
‫كانت خضراء طوال الطريق.‬
‫وطوال الوقت كنت أفكر‬
‫في شيء واحد:‬
‫لماذا اليوم؟ لماذا؟‬
‫لم لا أقضي...‬
‫...بضع دقائق أخرى في السيارة‬
‫مع أسرتي؟‬
‫لم أرغب يوماً في التوقف‬
‫بسبب الازدحام المروري مثل ذلك اليوم.‬
‫على الأقل كنت مع أسرتي.‬
‫كانوا معي.‬
‫على أية حال،‬
‫نجوت من دخول هذا المكان.‬
‫وزوجك يفوقني رجولة بأشواط.‬
‫أجل؟‬
‫ماذا يحدث هناك بحق السماء؟‬
‫كنت سأطرح عليك نفس السؤال.‬
‫هل تعرف بما حدث لرجلي؟‬
‫سمعت أنهما هاجما عميلاً في إدارة‬
‫مكافحة المخدرات. لم فعلا ذلك؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫ألم تعد تعتد باللغة الإسبانية؟‬
‫لم آمر بهذه العملية، وما كان رجلاي‬
‫ليفعلا هذا من تلقاء نفسيهما.‬
‫هناك من أعطاهما الإذن.‬
‫هل تتهمني؟‬
‫إنما أقول إنه من غير المعقول‬
‫أن يتصرفا من تلقاء نفسيهما.‬
‫ليس من عادتي الاعتداء على أملاكي‬
‫الخاصة.‬
‫أفترض أن الشحنة القادمة‬
‫ستؤجل.‬
‫- هل تعرف متى ستصل؟‬
‫- خلال أسبوع أو شهر.‬
‫ليس هناك تركيز كبير على الحدود.‬
‫سنحاول عدم لفت الأنظار حالياً.‬
‫لن نلفت الأنظار،‬
‫ثم سنستطلع ما حدث فعلياً...‬
‫...من رجلي الذي نجا.‬
‫رجلك محتجز.‬
‫فليبارك الرب أمريكا!‬
‫إنه بريء حتى تثبت إدانته.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫سأوكل له أفضل محام...‬
‫...ثم سنتوصل إلى الحقيقة.‬
‫أبقني على اطلاع.‬
‫حين تقترب الإصابة من العمود‬
‫الفقري إلى هذا الحد...‬
‫...تصبح هناك مدعاة للقلق...‬
‫...لكنني أرى أن الوقت مبكر على‬
‫معرفة النتائج.‬
‫على الأقل خرج من غرفة الجراحة،‬
‫وهذا--‬
‫- خرج من الجراحة وفي الطريق للإفاقة.‬
‫- حسناً. أين الغرفة؟‬
‫للأسف، لا يمكنك رؤيته بعد.‬
‫يجب أن ننتظر حتى تستقر حالته.‬
‫كم سيستغرق ذلك من الوقت؟‬
‫لا أعرف. ربما ساعات.‬
‫لكننا سنخبرك متى يمكنك رؤيته.‬
‫شكراً.‬
‫لعلك تعودين إلى المنزل لبضع‬
‫ساعات؟‬
‫لتنالي قسطاً من الراحة؟‬
‫لن أبرح مكاني.‬
‫ولا أنا.‬
‫هل يتوق أي منكم لتنظيف‬
‫أسنانه...‬
‫...أم أنني الوحيد؟‬
‫ماذا لو أسرعت إلى المنزل‬
‫لإحضار بعض الأغراض؟‬
‫ماري؟ أستطيع المرور بمنزلكما.‬
‫سيكون هذا رائعاً.‬
‫شكراً يا والت.‬
‫حسناً.‬
‫والت. والت.‬
‫سمعنا أنه نجا.‬
‫أجل، إنها أخبار سارة،‬
‫مع التحفظ.‬
‫- حمداً للرب. أنا سعيد.‬
‫- أجل.‬
‫يا رفاق، هذا والت، صهر هانك.‬
‫- سررت برؤيتك. مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كنا نتبادل قصص هانك.‬
‫- قد تستمرون طوال اليوم.‬
‫يعلم الرب أن هناك آلاف القصص.‬
‫- من ناحية أخرى....‬
‫- الوغد اللعين.‬
‫من أطلق عليه النار، ذلك الناجي،‬
‫ما زال هنا.‬
‫يزودونه بمسكنات الألم‬
‫ليكون مستريحاً.‬
‫بأموال ضرائبنا.‬
‫ليتك ترى ما فعله هانك‬
‫بذلك الوغد.‬
‫هل تريد رؤيته؟‬
‫تعال، دعني أريك.‬
‫هل تشعر بالراحة أيها الحقير؟‬
‫- هل تمسك به بإحكام؟‬
‫- تعال.‬
‫- حسناً.‬
‫- اهدأ، اهدأ.‬
‫تعال.‬
‫لا.‬
‫تباً.‬
‫رائع.‬
‫أخيراً. أخيراً جئت.‬
‫لم لم تبدأ العمل؟‬
‫فليتجه والتر وايت‬
‫إلى أقرب هاتف خارجي.‬
‫- عاملة الاتصال.‬
‫- أنا والتر وايت.‬
‫سأوصلك.‬
‫لدينا مشكلات، مشكلات كبيرة.‬
‫سيدي القس، يسرني اتصالك.‬
‫مرة أخرى.‬
‫قم بتشغيل هاتفك.‬
‫سأنظر في الأمر.‬
‫اسمع. لم لا أعاود الاتصال بك‬
‫عبر هاتفي النقال؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫أمرتك بالانتظار. لا أدري كيف أقولها‬
‫بطرق أخرى.‬
‫أجل أيها البغيض، كنت أنتظر...‬
‫...ثم جاء ذلك الرجل الهادئ‬
‫المخيف.‬
‫- هل جاء غاس؟‬
‫- ليس هو.‬
‫من الواضح أنني لست بالمستوى اللائق‬
‫لمقابلته.‬
‫الرجل الآخر.‬
‫من أنا مؤهل فقط لمقابلته.‬
‫بدأ يطرح الأسئلة أيضاً.‬
‫سألني لم لم نبدأ الطهو.‬
‫حسناً، لدينا حصة مفروضة.‬
‫موعد تسليمها غداً.‬
‫ألا تهتم؟‬
‫عينا هذا الرجل ميتتان.‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.‬
‫هل تذكر حين كنا في الصحراء‬
‫مع توكو؟‬
‫هل تعني حين صوب مدفعاً رشاشاً‬
‫إلى رأسي؟‬
‫أجل، أعتقد أنني أتذكر.‬
‫لماذا؟‬
‫لا. أخذ-- أخذ يردد...‬
‫...أن شخصاً سيأتي من المكسيك‬
‫للنيل منا.‬
‫هل تذكر ذلك؟‬
‫من كان؟‬
‫ما صلة ذلك بـ--؟‬
‫لا أعرف. كان....‬
‫ابنا عما.‬
‫أليس كذلك يا جيسي؟ كانا--‬
‫ابنا عمه.‬
‫أجل، ابنا عمه.‬
‫لا يهم. لماذا؟‬
‫هل وردت أخبار جديدة؟‬
‫لا يوجد تغير.‬
‫حسناً، لم أعرف من صاحب‬
‫كل فرشاة أسنان...‬
‫...فاشتريت بعضها من الصيدلية.‬
‫حمداً للرب على وجود هذه الأحجام‬
‫الصغيرة.‬
‫- شكراً.‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫سأذهب لأغسل وجهي.‬
‫أكاد أفقد صوابي.‬
‫- هل تريدين مرافقتي؟‬
‫- أجل.‬
‫الممرضة فرانكلين،‬
‫من فضلك استدعاء عاملة الاتصال.‬
‫استدعي عاملة الاتصال.‬
‫معي شوكولاته.‬
‫أهذا هو الكتاب الذي طلبته؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، تصفحته.‬
‫- يبدو مشوقاً.‬
‫- أجل.‬
‫أعطاني إياه العم هانك.‬
‫ما موضوعه؟‬
‫بابلو إسكوبار،‬
‫تاجر مخدرات كبير من الثمانينيات.‬
‫أجل. أجل.‬
‫أتذكر رؤيته في نشرات الأخبار.‬
‫قتل بابلو‬
‫بقلم مارك باودن‬
‫يدور الكتاب بالقدر الأكبر‬
‫حول من كانوا يحققون في قضيته...‬
‫...ويحاولون القبض عليه.‬
‫كان بعضهم من إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫قال العم هانك‬
‫إنهم يستحقون المعرفة...‬
‫...وإن الجميع يعرفون‬
‫بابلو إسكوبار...‬
‫...لكن أحداً لا يعرف‬
‫شيئاً عمن اعتقلوه.‬
‫أظن أنني لم أفكر في ذلك قط.‬
‫قال إن الأخيار لا يكتب عنهم‬
‫مثل الأشرار.‬
‫وهكذا أعطاني الكتاب.‬
‫خطر لي أن أقرأه.‬
‫أريد--‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫- حسناً.‬
‫غرفة انتظار‬
‫العائلات‬
‫لا، أؤكد لك.‬
‫نحن نعمل باجتهاد. صدقني.‬
‫إذن سأتوقع تسليم الكمية بحلول الغد‬
‫كما هو مقرر.‬
‫في الواقع--‬
‫للأسف....‬
‫للأسف...‬
‫...لن نتمكن من الحفاظ على جدولنا‬
‫لهذا الأسبوع.‬
‫لكن هذا ليس بسبب تقصير من جانبنا.‬
‫هل تريد أن تخبرني بشيء ما؟‬
‫لأكون صريحاً معك تماماً...‬
‫...لقد أوقعنا غايل في ورطة حقيقية.‬
‫لم يتعمد ذلك بالطبع،‬
‫لكنه-- لكنه عطلنا بشكل كبير.‬
‫ونحن نحاول تعويض ما ضاع من وقت‬
‫منذ رحيله.‬
‫واضطررت للخروج لقضاء‬
‫بعض الحاجيات...‬
‫...في محاولة للوفاء باتفاقنا.‬
‫بعض المعدات لم تكن معيّرة‬
‫بشكل صحيح--‬
‫التفاصيل تقنية ومملة.‬
‫لكن اطمئن إلى أننا--‬
‫أننا سنفعل كل ما يلزم.‬
‫إنني أولي العمل كل اهتمامي.‬
‫سنعمل طوال عطلة نهاية الأسبوع‬
‫إن استلزم الأمر.‬
‫سنعد لك 400 رطل‬
‫بحلول الأسبوع المقبل.‬
‫هل تعدني بذلك؟‬
‫بالطبع. أعدك بذلك.‬
‫أشكرك على إطلاعي على‬
‫المستجدات.‬
‫أجل. حسناً.‬
‫هل وردت أخبار؟‬
‫لا، إنني أتجول فحسب.‬
‫- كيف حال الجميع؟‬
‫- بأفضل حال نظراً للظروف الراهنة.‬
‫جهلنا بوضعه...‬
‫...هو أصعب ما في الأمر،‬
‫على ما أظن.‬
‫هل من جديد حول هذين الرجلين؟‬
‫عن هويتهما؟‬
‫أو ما كانا يريدان؟‬
‫لا، لا شيء بعد،‬
‫لكننا سنعرف.‬
‫ستيف....‬
‫هل تظن أنه يوجد آخرون غيرهما؟‬
‫لن يمس أحد هانك بسوء.‬
‫كانت تلك فرصتهما الوحيدة‬
‫وقد أفسداها.‬
‫لا.‬
‫مستحيل.‬
‫يا إلهي.‬
‫أتمنى دخول تلك الغرفة‬
‫وإطلاق النار على رأس ذلك الوغد.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫أجل؟‬
‫حقاً؟‬
‫رائع. سنأتي على الفور.‬
‫وصل الطعام.‬
‫هل تحب دجاج بولوس هيرمانوس؟‬
‫- هل سترافقونني؟‬
‫- أجل.‬
‫- أحياناً أحبه، أجل.‬
‫- مالك المطعم مناصر للإدارة.‬
‫سمع بما حدث.‬
‫قرر إطعام كل رجال الشرطة في البناية.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- أجل.‬
‫وقيل إنه سيحضر الطعام بنفسه.‬
‫- لا أعرف ماذا أقول.‬
‫- هذا مذهل....‬
‫- أليس طيباً؟‬
‫- شهي.‬
‫هذا كرم كبير منك.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫أجل، شكراً لك.‬
‫هل سمعتم يا رفاق؟‬
‫السيد فرينغ يعرض مكافأة‬
‫قدرها 10 آلاف دولار...‬
‫...مقابل أية معلومات عن القضية.‬
‫هذا....هذا رائع.‬
‫شكراً يا سيد فرينغ.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أمثال زوجك من الرجال...‬
‫...هم الخيط الشريف الرفيع‬
‫بيننا وبين هؤلاء الحقراء.‬
‫ليتني أستطيع تقديم المزيد.‬
‫نحن ممتنون لمساندتك.‬
‫هذه المكافأة من شأنها قلب الأوضاع.‬
‫ستفيد كثيراً.‬
‫أكرر أسفي لما حدث.‬
‫بالمصادفة، التقيت من قبل‬
‫بالعميل شرايدر.‬
‫- حقاً؟‬
‫- في حملة التبرعات، قبل بضعة شهور.‬
‫كان السيد فرينغ أحد ممولينا.‬
‫تحدثت مع زوجك لبضع دقائق.‬
‫في حقيقة الأمر، ذكر اسمك‬
‫يا سيد وايت.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، كان هناك جمع للتبرعات‬
‫باسمك...‬
‫...وتحدثنا بإيجاز عن مشكلاتك‬
‫الصحية.‬
‫أرجو أن تكون قد شفيت تماماً.‬
‫تحسنت صحتي، أجل.‬
‫يسرني سماع ذلك.‬
‫كان اهتمامه بأمرك واضحاً لي.‬
‫أخذت من وقتكم ما يكفي.‬
‫أكرر جزيل شكري.‬
‫سررنا كثيراً بلقائك.‬
‫- أشكرك.‬
‫- أجل، شكراً لك.‬
‫- دعني أرافقك إلى الخارج.‬
‫- لا، لا داعي.‬
‫مذهل.‬
‫نسيت أن أشكره.‬
‫سأرافقه إلى الخارج.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫سررت برؤيتك.‬
‫هل استمتعت بالدجاج؟‬
‫- ممتاز. ممتاز.‬
‫- معذرة.‬
‫من دواعي سروري.‬
‫شكراً. شكراً.‬
‫- الدجاج شهي، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- سيد فرينغ.‬
‫- سيد وايت.‬
‫- أردت أن أكرر شكري.‬
‫- من دواعي سروري.‬
‫- هل--؟ هل تسمح لي بالتحدث معك؟‬
‫لحظة واحدة.‬
‫كنت تعرف.‬
‫كنت تعرف أن صهري يعمل‬
‫في إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫أتحرى عن كل من أتعامل معهم.‬
‫أليس هذا ما يفعله كل رجل حريص؟‬
‫إنه لا يشكل مشكلة بالنسبة لنا،‬
‫بالنسبة لعملنا.‬
‫وجودك هنا--‬
‫أهذه رسالة موجهة إلي؟‬
‫إنني أدعم أبناء حيي.‬
‫أختبئ في أماكن واضحة للعيان،‬
‫مثلك.‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- لا، اسمع، أنا--‬
‫لا أفهم أسباب هذا الاعتداء‬
‫على صهري.‬
‫لا أعرف ما يعنيه.‬
‫أرجوك، إن كانت لديك معلومات...‬
‫...يمكنك إطلاعي عليها....‬
‫إنني أخشى على سلامة عائلتي.‬
‫أنا واثق من أنهم في أمان.‬
‫سمعت أن القاتل المأجور الذي نجا‬
‫لديه إصابات خطيرة.‬
‫من غير المحتمل أن يبقى على‬
‫قيد الحياة.‬
‫والآن وجه إلي الشكر وصافحني.‬
‫- شكراً. أكرر شكري.‬
‫- على الرحب والسعة يا سيد وايت.‬
‫هل سمعت؟‬
‫- سنصعد.‬
‫- هيا بنا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫سنبدأ ضغط الصدر.‬
‫1، 2، 3، 4.‬
‫- 1، 2، 3--‬
‫- صدمة كهربائية؟‬
‫لا يوجد انقباض بطيني لدى المريض.‬
‫سأواصل ضغط الصدر.‬
‫1، 2، 3، 4.‬
‫- أريد لتراً من المحلول المحلي.‬
‫- لا أجد نبضاً.‬
‫1، 2، 3، 4.‬
‫- لا شيء.‬
‫- حسناً، أوقف الضغط.‬
‫- الوقت؟‬
‫- الثامنة وثلاثة وأربعون.‬
‫وقت الوفاة،‬
‫8 و 43 دقيقة مساءاً.‬
‫احترق في الجحيم أيها الحقير.‬
‫مطعم لوس بولوس هيرمانوس‬
‫أجل؟ خوان؟‬
‫أفترض أنك سمعت الخبر.‬
‫مات رجلك. سمعت.‬
‫- هذا مؤسف.‬
‫- أجل، مؤسف.‬
‫ومن ناحية أخرى، يحاصر العملاء‬
‫الفيدراليون منزلي.‬
‫هل تعرف ما يدور بذهني يا غوستافو؟‬
‫أعتقد أن كل ما حدث من تدبيرك.‬
‫لم عساي أفعل ذلك؟‬
‫- بم سيفيدني؟‬
‫- هذا من بين ما أحاول فهمه.‬
‫ربما لتتابع العمل وحدك.‬
‫أحقاً تتصور أنك قد تنجح في ذلك؟‬
‫خوان، يبدو أنك تتعرض لكثير‬
‫من الضغوط.‬
‫يجدر بك أن تتصل بي‬
‫حين تتضح رؤيتك أكثر من ذلك.‬
‫رؤيتي واضحة تماماً.‬
‫تعرض أحد عملاء مكافحة المخدرات‬
‫لإطلاق النار فثارت ثائرة واشنطن.‬
‫فجأة هبت إدارة المباحث الفيدرالية‬
‫للعمل...‬
‫...ويحيط العملاء الفيدراليون‬
‫بكل أرجاء منزلي.‬
‫لكن لفترة قصيرة فقط.‬
‫من أجل المظاهر، من أجل السياسة.‬
‫أما زلت على الخط يا غوستافو؟‬
‫أجل.‬
‫أنا معك.‬
‫سأتجاوز هذه الأزمة.‬
‫كعادتي.‬
‫أخي رئيس للشرطة.‬
‫لدي اتصالات واسعة المدى.‬
‫سيساعدونني على اجتيازها.‬
‫وحين أحصل على برهان...‬
‫...وحين يعرف الآخرون بما فعلت...‬
‫...فقد نأتي لزيارتك.‬
‫قد--‬
‫سكايلر. سكايلر. ماري.‬
‫ماري.‬
‫كيف حاله؟‬
‫زف إلي خبراً ساراً.‬
‫أعتقد أن حالته مستقرة بما يكفي‬
‫لتأتي وتريه لفترة وجيزة.‬
‫آسف، لكن الزيارة لأفراد العائلة‬
‫المقربين فقط.‬
‫- كلنا أفراد عائلته.‬
‫- أنا متفهم.‬
‫لكن لدينا سياسة محددة‬
‫يجب أن--‬
‫كلنا أفراد عائلته.‬