‫- صباح الخير أيها الشرطي‬
‫- هل يمكنك أن تخفض صوت الموسيقى؟‬
‫حسناً‬
‫كنت أعني بكلامي أن تطفئ‬
‫الموسيقى بالكامل‬
‫هل تعرف لماذا أوقفتك جانباً‬
‫صباح اليوم؟‬
‫أنا متأكد من أنني لم أتخط‬
‫السرعة المسموح بها‬
‫كنت أستخدم ضابط السرعة‬
‫لذا أجهل--‬
‫كلا، سيدي‬
‫أتكلم عن زجاجك الأمامي‬
‫الرخصة وأوراق التسجيل‬
‫من فضلك‬
‫حسناً‬
‫هذا جراء وايفارير 515‬
‫- كان منزلي في مجال الحطام‬
‫- حسناً‬
‫وقد أدى ذلك إلى تحطم زجاجي‬
‫الأمامي...‬
‫...أعني حطاماً من الطائرة‬
‫أفهم‬
‫هل تعرف بشأن تحطم رحلة 515؟‬
‫تضع الشارة‬
‫نعم، سيدي‬
‫أعلم بشأن الحادث‬
‫كنت أحد أول المستجيبين‬
‫إلى النداء في موقع الحادث‬
‫- ماذا تفعل إذاً؟‬
‫- أغرمك، سيدي‬
‫ماذا؟ ألا تصدقني؟‬
‫بغض النظر عن طريقة‬
‫تضرر زجاجك الأمامي...‬
‫...ليس من الآمن قيادة سيارتك‬
‫في حالتها، إبق في السيارة من فضلك‬
‫انتظر لحظة‬
‫- طلبت منك البقاء في السيارة‬
‫- يمكنني الخروج من سيارتي‬
‫- إسمعني سيدي--‬
‫- كلا، أنت اسمعني‬
‫حان الوقت لتستمع إلي‬
‫- خذ نفساً عميقاً وهدئ من روعك‬
‫- هذه أمريكا حسناً؟‬
‫- عد إلى السيارة‬
‫- لدي حقوق، هل تفهم هذا؟‬
‫تحل باللياقة لتستمع إلي‬
‫- عد إلى السيارة الآن‬
‫- هل سمعت ما قلته لك للتو؟‬
‫- هدئ من روعك سيدي‬
‫- هل ستغرمني؟‬
‫قلت لك إن منزلي كان في مجال‬
‫حقل الحطام‬
‫هل تعرف ولو قليلاً‬
‫ما الذي يعنيه هذا؟‬
‫- هدئ من روعك سيدي‬
‫- تساقطت النيران على منزلي...‬
‫...المكان الذي ينام فيه أولادي‬
‫- عد إلى السيارة الآن‬
‫- وجدت أشلاء في فنائي!‬
‫- هل تمزح معي؟‬
‫- هذا تحذيرك الأخير سيدي‬
‫- أمامك ثانيتين لتتراجع‬
‫- وإلا؟‬
‫- سأرش الرذاذ الحارق في عينيك‬
‫- يا للروعة!‬
‫سترش الرجل الذي يعبر عن رأيه‬
‫بموجب التعديل الأول برذاذ حارق‬
‫إليكم شيء أخير‬
‫لتعبروا ممر آل باسو‬
‫صادفت دورية الحدود الكثير من جرائم‬
‫القتل في هذا الجانب من الحدود‬
‫تبين أن في الشاحنة أشخاص هاربون‬
‫من خواريز إلى لاردو‬
‫تلعب دورية الحدود‬
‫لعبة الاختباء والبحث...‬
‫...معهم منذ سنتين‬
‫لكن أحداً أرداهم‬
‫حالما حاولوا عبور الحدود هذه المرة‬
‫أرداهم جميعاً‬
‫قُتل السائق والمهاجرون التسعة‬
‫من دون أثر للقناص‬
‫لذا كانت هذه الشاحنة تحمل‬
‫أكثر من مجرد أشخاص‬
‫ما نبحث عنه هو الماريوانا‬
‫والكوكايين والميثفيتامين‬
‫كلا، لا يبدو أنهم كانوا يحملون‬
‫المخدرات معهم‬
‫لم كلفتنا دورية الحدود‬
‫بهذه القضية؟‬
‫لم يفعلوا‬
‫أنا طلبت استلامها‬
‫قد تعتقدون أن هذا عمل الكارتل‬
‫ربما لوس زيتاس‬
‫لكن السؤال المطروح هنا هو: لمَ‬
‫نشهد أعمالاً شبيهة لتلك في خواريز...‬
‫...في جهتنا من الحدود؟‬
‫هل يرسلون لنا رسالة؟‬
‫أم يشقون طريقاً؟‬
‫أم أن الأمر اقتصر على وقف‬
‫شاحنة متنقلة بين الحدود؟‬
‫ربما كان أحد المهاجرين الإضافيين‬
‫على علم بشيء لم يجدر به معرفته‬
‫على جميع الأحوال‬
‫ابقوا حذرين‬
‫حسناً، انتهى الاجتماع‬
‫الأخبار بطيئة اليوم‬
‫أضيفوا واحداً إلى العد العكسي‬
‫حقاً؟ وما هو يا غومي؟‬
‫ننتظر الميثفيتامين الأزرق خاصتك‬
‫مضى 29 يوماً على رؤيتنا إياه‬
‫المرة الأخيرة‬
‫ما زال في الخارج في مكان ما‬
‫يا غومي، لا تقلق‬
‫اتصال من الشرطة المحلية‬
‫لا بد من أن أجيب عنه‬
‫اذهب لضرب الـبينياتا‬
‫خاصتك يا غومي‬
‫أما بالنسبة إلى البقية‬
‫فالمكان هنا هادئ جداً‬
‫اقبضوا على بعض الأشرار‬
‫شرايدير‬
‫ما الأمر يا والت؟‬
‫ماذا؟‬
‫45 يوماً‬
‫معروض للبيع‬
‫جيسي؟‬
‫مرحباً، أبي‬
‫- هل تصلح المنزل؟‬
‫- نعم، أقوم ببعض الإصلاحات‬
‫علي الرحيل‬
‫لكن هذا رائع‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، بخير‬
‫كنت أمر قرب المنزل‬
‫ورأيت اللافتة‬
‫ستبيع المكان إذاً‬
‫في هذا السوق‬
‫هل تصدق الأمر؟‬
‫أرى أنك نقلت المرآب‬
‫يا لها من خطوة جريئة!‬
‫هذه فكرة والدتك‬
‫كانت عملية واسعة‬
‫غيرنا الخشب بالكامل‬
‫وغرفة النوم الرئيسة...‬
‫...ثم نزعنا طلاء القبو‬
‫وطهرناه بالدخان‬
‫رائع!‬
‫نعم‬
‫سيرفع إصلاح المكان‬
‫من قيمته عند البيع‬
‫قرأت هذا في مجلة تايم‬
‫ماذا فعلت بالحمام‬
‫في الدور العلوي؟‬
‫أعدت ترميمه، فقد بلطت‬
‫الحمامات والمطابخ...‬
‫...وغطيت المناضد بالغرانيت واشتريت‬
‫أدوات منزلية جديدة من الدرجة الأولى‬
‫تباً! رائع يا أبي‬
‫هل يمكنني أخذ جولة حول المنزل؟‬
‫يحاول العمال الانتهاء من العمل‬
‫من الأفضل أن نبتعد عن طريقهم‬
‫نزلت بعض الصور على الموقع‬
‫الإلكتروني إن ترغب في رؤيتها‬
‫رائع!‬
‫تبدو بصحة جيدة‬
‫سأخبر والدتك‬
‫سيسعدها هذا الأمر‬
‫شكراً‬
‫يمكنني الحضور في يوم‬
‫من الأيام لتناول العشاء معكما‬
‫نعم، في يوم من الأيام‬
‫حسناً‬
‫إلى اللقاء يا أبي‬
‫إنه أستاذ مدرسة‬
‫لم يتورط في المشاكل‬
‫في حياته‬
‫ثم اكتشف أنه يعاني‬
‫سرطان الرئة...‬
‫...والآن طردته زوجته من منزله‬
‫إن يحق لأي كان بأن يغضب‬
‫فهذا هو‬
‫مرحباً والت‬
‫هل تذكر الشرطي كافانو؟‬
‫آسف أيها الشرطي‬
‫لأنني فقدت رباطة جأشي‬
‫ما من تبرير لطريقة تصرفي‬
‫فقد قللت من احترامك‬
‫نعم، شكراً‬
‫ستطلقني‬
‫أجهل ما الذي علي قوله‬
‫لك يا صديقي‬
‫هذا ما هو عليه الأمر‬
‫ولا تريدني أن أرى الأولاد‬
‫هل قالت لك هذا؟‬
‫نعم‬
‫لا تكتب أو تتصل‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه كارثة‬
‫- ليست كذلك‬
‫- حسناً‬
‫هذه ليست كارثة، حسناً؟‬
‫لن تذهب إلى الشرطة‬
‫أو تخبر أحداً بالأمر‬
‫هل تعرف لماذا؟‬
‫الرد المعاكس‬
‫إن ثرثرت فسيرتد الأمر عليها‬
‫أخ زوجة المدعي العام؟‬
‫قُضي عليه وكنت أمامه مباشرة‬
‫سيكون محظوظاً إن سمحوا له‬
‫بالقبض على المدمنين أمام المتاجر‬
‫الأولاد؟‬
‫لنتصل بـ د.فيل‬
‫والدي تاجر مخدرات‬
‫وقد وشت والدتي به‬
‫والمنزل؟ لن يعود لها لأن المباحث‬
‫الفدرالية سترميها والأولاد خارجه‬
‫حظاً موفقاً في إقناعهم بالعكس‬
‫من المستحيل أن يقبلوا‬
‫إنها تخدعك وهي تعرف ذلك‬
‫لست قلقاً بشأن أن تشي بي للشرطة‬
‫يا سول‬
‫خرجت من حياتي‬
‫هل تفهمني؟‬
‫خسرت عائلتي‬
‫وكل شيء أكترث لأمره‬
‫يا صاح‬
‫- هذا سيئ بل هذه فاجعة‬
‫- يا إلهي!‬
‫لكننا نعيش لنكافح يوماً آخر‬
‫وبعد فترة زمنية معينة...‬
‫...ستجد شخصاً غيرها‬
‫توقفت عن المواعدة‬
‫منذ فترة طويلة‬
‫وستتفاجأ للأشخاص‬
‫الذين قد تجدهم‬
‫تايلندا والجمهورية التشيكية‬
‫هؤلاء النساء ممتنات‬
‫لأن يكن هنا‬
‫في هذه الأثناء‬
‫الكسل هو مرتع الشيطان‬
‫لذا لمَ لا تعود إلى العمل‬
‫الذي تبرع فيه؟‬
‫الخطوة الأولى:‬
‫تكلم مع صديقنا وابدأ الطبخ‬
‫لا يمكنني أن أكون الشرير‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً‬
‫حسناً، تعلم أنني سأعاود زيارتك‬
‫عدني ألا تعلق نفسك‬
‫في الخزانة‬
‫بوب بوب‬
‫هذا بوب بوب‬
‫بائع المثلجات‬
‫- لا تخبري والدتك‬
‫- حسناً‬
‫- نعم‬
‫- هذا أنا، نواجه مشكلة مع الزوجة‬
‫أحتاج إلى مَن يراقب الوضع‬
‫هل لديك عنوان؟‬
‫انقر هنا لتتبرع بالمال‬
‫سنقدر أي مبلغ تتبرع به‬
‫بلغت قيمة التبرعات حتى الآن:‬
‫سيتأخر العشاء ليجهز‬
‫سيحضر العم هانك والعمة‬
‫ماري معهما طعاماً جاهزاً...‬
‫...لكن إن كنت جائعاً‬
‫فسأحضر لك شيئاً سريعاً‬
‫أنقذ والتر وايت‬
‫أعطني الكاتشاب من فضلك يا صاح‬
‫ماذا؟ حصلت على ما يكفي‬
‫من الدهون التقابلية في حياتي‬
‫استغرقت الرحلة من محيط الشرق القريب‬
‫يومين في السيارة...‬
‫...وتأكلين سمكاً نيئاً‬
‫هذا كل ما أقوله‬
‫مضى وقت طويل على نفوق هذه الأسماك‬
‫أليس كذلك يا صاح؟‬
‫نعم‬
‫يبحث فلين عن عمل‬
‫بدوام جزئي...‬
‫...لذا أجهل إن تعرف بشأن منصب--‬
‫أدعى والتر جونيور‬
‫ألا يمكنك لفظ اسمه؟‬
‫إن غيرت رأيك بشأن منادتك‬
‫بـفلين...‬
‫...ليس عليك سوى أن تخبرني بذلك‬
‫لم يأت والدي إلى المدرسة‬
‫إلا بعد الحصة الرابعة‬
‫وكانت عيناه حمراوان‬
‫كما لو كان يبكي‬
‫لكنك لا تكترثين للأمر‬
‫والآن يرفض إقلالي إلى المنزل حتى‬
‫ويرفض أن يطلعني على السبب‬
‫لكنني أعرف أنك منعته عن ذلك‬
‫- عزيزي، أنا--‬
‫- ماذا؟‬
‫أجهل ما هي مشكلتك‬
‫ربما لم تعودي مغرمة به‬
‫لكنني ما زلت أحبه‬
‫لمَ تتصرفين بهذه الطريقة؟‬
‫لمَ تتصرفين كساقطة؟‬
‫- كلا، كلا، كلا‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ممنوع أن تتكلم مع أمك هكذا‬
‫- كلا يا هانك، هانك‬
‫لا بأس‬
‫توقفي!‬
‫أعرف أن لديك أسبابك‬
‫لفعل ما تفعلينه يا سكايلر‬
‫سكاي--‬
‫أعرف أن الأمر لا يعنيني...‬
‫...لكن منع والت من رؤية الأولاد‬
‫أعني....‬
‫أنت محق يا هانك‬
‫الأمر لا يعنيك‬
‫يا إلهي!‬
‫بعد كل ما حصل؟‬
‫أرجوك أخبرني‬
‫أنك ما زلت لا تشعر بالفضول‬
‫- لا شيء يدفعني لأكون فضولياً‬
‫- من فضلك‬
‫يوم سمعت "بـهاتف نقال آخر"‬
‫عرفت على الفور‬
‫- صدقيني رأيت الأمر مرات عدة‬
‫- حسناً‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫ادخل صلب الموضوع‬
‫ما الذي رأيته مرات عدة؟‬
‫أرجوك نورني‬
‫اسمعي، رجل مثل والت؟‬
‫لطيف ومهذب وذكي‬
‫لكنه لم ينجز الكثير في حياته‬
‫وحياته لا تفضي إلى مكان‬
‫ثم أصيب بالسرطان وشعر أن الوقت‬
‫يداهمه، أصيب بأزمة منتصف العمر‬
‫فثار وخان زوجته‬
‫فقبضت عليه زوجته بالجرم المشهود‬
‫هذا ما يحصل على الدوام‬
‫حللي الأمر يا ماري‬
‫لهذه المشكلة حل واحد‬
‫بما أنني أعرف والت‬
‫فلا شك في أنه أخبرها بالأمر بنفسه‬
‫لا أدري‬
‫أعتقد أنها كانت لتخبرني‬
‫لو خانها‬
‫أشعر أن الأمر يتعدى هذا‬
‫"من الأفضل لك أن تتصل بسول"‬
‫نعم، تغطية على مدار الساعة‬
‫هل أنت بحاجة لأن تسأل؟‬
‫كم سيكلفني هذا الأمر؟‬
‫تباً! أعمل في المجال الخاطئ‬
‫نعم، سأتصل بك‬
‫عودة الابن الضال‬
‫إلى عالم الأحياء‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫بالطبع، العالم في متناول يدك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ما زال الشاب الذي لا أعباء عليه‬
‫يجمع المال‬
‫أشعر بالغيرة‬
‫ولا أمزح بهذا الشأن‬
‫بالحديث عن المال‬
‫يتسبب لي أمر ببعض المشاكل مؤخراً‬
‫شريكك السابق‬
‫عمل هذا الرجل بجهد، أليس كذلك؟‬
‫وبنى عمله من تلقاء نفسه‬
‫وحين عُرض عليه مبلغ طائل‬
‫تراجع‬
‫تخلى عن موهبته بسهولة‬
‫الأمر أشبه برفض‬
‫مايكل أنجلو الرسم‬
‫أعرف أنك لا تحمل المال...‬
‫...لكن هلا تتكلم معه؟‬
‫ساعده على رؤية الصحيح‬
‫حسناً، دعك من هذا‬
‫رفض الاستماع إلي‬
‫ولن يستمع إليك‬
‫مع احترامي الفائق‬
‫هل تبحث عن عمل؟‬
‫عمل؟‬
‫- مَن يعرض علي العمل؟‬
‫- أنا‬
‫قوانين المسبح‬
‫الغطس ممنوع‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫ها أنت‬
‫أويجا‬
‫والتر وايت‬
‫بينيكيه للتصنيع‬
‫- مرحباً‬
‫فكرت في...‬
‫- ...زيارتك إن لا مانع لديك‬
‫- بالطبع لا‬
‫- لا تحتاجين إلى الغرفة، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، كلا‬
‫كنت أحتاج إلى المزيد من المساحة‬
‫للتوسع‬
‫رغبت في إلقاء التحية‬
‫على هولي الصغيرة‬
‫مرحباً أيتها الفتاة، أيتها الطفلة‬
‫لا بأس عليك، لا بأس، نعم‬
‫كم هي جميلة!‬
‫انظري إليها‬
‫شكراً لأنك سمحت لي بالتأخر‬
‫عن دوام عملي‬
‫أتمنى لو تعودين إلى العمل بدوام كامل‬
‫فأنت تنيرين هذا المكان‬
‫اسمع، صدقني‬
‫هذا--‬
‫لا أريد التطرق إلى هذا الموضوع‬
‫لكن أعجز عن التوقيع على هذا الصدور‬
‫آسفة لكنني أعجز عن ذلك‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫إن ستفعل هذا فلا يجب أن يكون واضحاً‬
‫إلى هذه الدرجة‬
‫واضحاً‬
‫حسناً‬
‫يبدو الأمر سيئاً‬
‫قولي لي ما الذي يزعجك‬
‫كيلر‬
‫مجدداً، يا إلهي! آسف‬
‫أعرف شعورك اتجاه هذا الأمر‬
‫مدخول من دون دعم‬
‫هنا وهنا وهنا‬
‫أجهل ما علي قوله‬
‫نعم‬
‫نعم، حسناً‬
‫يمكننا إصلاح هذا الأمر‬
‫ما رأيك بأن أستحصل‬
‫على 28 ألف و800...‬
‫...من ربع هذا الشهر؟‬
‫هل ستوقعين في هذه الحال؟‬
‫جل ما أقوله هو أنني لن أوقع‬
‫على الورقة كما هي الآن‬
‫عادل بما فيه الكفاية‬
‫سأهتم بالأمر‬
‫شكراً على تحذيرك‬
‫لن تضطري إلى التعامل مع هذا الأمر‬
‫مجدداً، أقسم‬
‫ماذا لو عرف أولادك؟‬
‫- إن عرف أولادي؟‬
‫- بشأن هذا الأمر، ما تفعله‬
‫سيكبرون في يوم من الأيام‬
‫كيف ستشرح لهم هذا الأمر؟‬
‫وضعتني في موقف حرج هنا‬
‫أعتقد....‬
‫سأقول لهم إنني أبدو قوياً...‬
‫...لكن مهما فعلت‬
‫فقد فعلته من أجلهم‬
‫لأؤمن لهم لقمة العيش‬
‫وسأطلب منهم تفهم موقفي....‬
‫أتعرفين شيئاً؟ لم أفكر‬
‫بما سأفعله في المستقبل يا سكايلر‬
‫أحاول النجاة بما أفعله‬
‫لذا، من الأفضل أن أعود‬
‫إلى العمل‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحباً، والت‬
‫لا يمكنني التكلم معك الآن‬
‫أنا في العمل--‬
‫ماذا؟‬
‫أوصله لويس‬
‫كان هنا حين وصلت إلى المنزل‬
‫كلا، كلا، بالطبع‬
‫كلا، لن يبقى‬
‫يفهم الأمر‬
‫- سأحضره إلى حيث تريدين‬
‫- أبي‬
‫نعم، الزحمة خانقة الآن‬
‫يمكنني تفاديها وإحضاره‬
‫إلى بينيكيه الآن‬
‫لكن ألن يكون من الأسهل إن--؟‬
‫حسناً، جيد‬
‫سأقابلك في المنزل‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫لمَ تفعل هذا؟‬
‫تحاول منعي من رؤيتك‬
‫وأنت تساعدها‬
‫لوالدتك أسبابها الخاصة‬
‫بني‬
‫أي أسباب؟‬
‫في الواقع....‬
‫من الصعب وصفها‬
‫لكن، للقصة وجهتا نظر‬
‫على الدوام‬
‫لكنها....‬
‫نعم‬
‫عليك تقبل الأمر كما هو حالياً‬
‫حسناً؟‬
‫أنت تنتمي إلى منزلك‬
‫هذا المكان الذي تنتمي إليه أيضاً‬
‫فالمنزل منزلك‬
‫عمي هانك وعمتي ماري...‬
‫...الجميع يعرف أنك لم ترتكب‬
‫سوءاً‬
‫والجميع يساندك‬
‫لكن الأمر لا يتعلق‬
‫بمساندة جانب ضد آخر‬
‫- كيف تسمح لها بمعاملتك هكذا؟‬
‫- هيا‬
‫- كيف يمكنك تحمل الأمر؟‬
‫- اسمعني‬
‫لا شأن لأي ما يحصل‬
‫بمشاعرنا نحوك‬
‫فنحن نحبك كثيراً‬
‫ستكون أول اهتماماتنا أنت وأختك‬
‫هيا‬
‫دعنا ننظر إلى الأمر نظرة تفاؤل‬
‫أنت وأنا‬
‫لنتشجع‬
‫وسأقلك إلى المنزل‬
‫دعني أدخل الحمام أولاً‬
‫مرحباً، مساء الخير‬
‫- تشرفت بمعرفتك سول غودمان‬
‫- الشرف لي‬
‫ألست المحامي الذي يظهر‬
‫في البرنامج الليلي؟‬
‫من الأفضل لكم بأن تتصلوا‬
‫بـسول‬
‫هذا ما أسمعه طوال الوقت‬
‫أتينا لمناقشة بيع الملكية‬
‫رقم 9809 مارغو‬
‫فهمت، زبائن يصرون على ثمن محدد‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اليوم هو يوم سعدكم‬
‫أيها الأصدقاء‬
‫أمثل زبوناً يفضل الإبقاء‬
‫على هويته سرية‬
‫لكن من أجل أعمالنا...‬
‫...يمكنك أن تتصور حقيبة‬
‫أموال كبيرة‬
‫يريد هذا الشخص شراء منزلك اليوم‬
‫ويدفع لك المبلغ نقداً‬
‫- نقداً؟‬
‫- نقداً، في هذه الحالة الاقتصادية‬
‫بدأت أموال زبوني تشح من الآن‬
‫يمكنكما أن تسألا السيد غارنيه‬
‫فقد عرضت عليه الوضع المالي‬
‫وهذا السبب الوحيد لجلوسنا هنا‬
‫هذا عادل، لنوقع بعض الأوراق‬
‫ونصدق عليها...‬
‫...يمكننا عقد الصفقة الآن‬
‫في الواقع، يمكنني نقل أموالكم‬
‫بعد ظهر اليوم‬
‫لكن أواجه مشكلة بسيطة واحدة‬
‫الثمن‬
‫نشعر أن ثمن 875‬
‫مبلغ عادل‬
‫لكن أعتقد أنه يمكنكما‬
‫التخفيض قليلاً من ثمنه‬
‫لمَ لا تخفضان الثمن إلى 400‬
‫وسنعقد الصفقة على الفور؟‬
‫400 ألف دولار؟‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫كلا، هذا عرضي لكما‬
‫خفضت أكثر من نصف المبلغ‬
‫وضعنا هذا المبلغ في عملية‬
‫التجديد فحسب‬
‫لمَ لا تتوقف عن التصرف‬
‫كالمهرج...‬
‫...وتقول لنا ما الذي تنويه؟‬
‫400 ألف دولار‬
‫هذا عرضي الأخير‬
‫- مضيعة للوقت‬
‫- سخيف‬
‫كيف عساك تعتقد أننا قد نقبل‬
‫بهذا الثمن؟‬
‫- هيا بنا عزيزتي‬
‫- لا أدري‬
‫اعتقدت أن الثمن سينخفض تلقائياً‬
‫حين سمعت بشأن مختبر الميثفيتامين‬
‫الذي كان في القبو‬
‫ألقيت نظرة على أوراق السرية...‬
‫...ولا أرى أنكما أتيتما على ذكر‬
‫مختبر الميثفيتامين‬
‫ذكرتما التفتيش عن النمل الأبيض‬
‫هذا جيد‬
‫لكن ما من ذكر لمختبر الميثفيتامين‬
‫قد يعتبر البعض هذا الأمر‬
‫احتيالاً لإخفاء جنحة‬
‫أنا منفتح أكثر‬
‫لكن الأمر شائك‬
‫لا تسيئا فهمي‬
‫أهنئكما على محاولتكما‬
‫أحسنتما المحاولة...‬
‫...تمرير ملكية ملوثة بالميث‬
‫من تحت أنف شارٍ‬
‫أمكن أن تكون الصفقة رابحة‬
‫لكن يا للأسف!‬
‫يمكنني الآن رفع دعوى‬
‫والاستحصال على الملكية إلى الأبد‬
‫أو يمكنني البدء بإجراءات جنائية‬
‫لكن أعتقد أن جميعنا بغنى‬
‫عن هذا الأمر، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك أيها المحامي؟‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫ها أنت بني‬
‫هيا، هذه ليست جزيرة الشيطان‬
‫حسناً‬
‫- مرحباً‬
‫- أحضرت البيتزا‬
‫- نعم، أحضر العشاء‬
‫حسناً، سأضعها في البراد‬
‫فهي ألذ اليوم التالي‬
‫مرحباً عزيزي‬
‫آسف‬
‫سكايلر‬
‫أي نوع مثال نريد أن نكون له‬
‫ألا يمكننا الجلوس‬
‫وتناول البيتزا معاً على الأقل؟‬
‫ومناقشة الأمر كراشدين؟‬
‫ناقشنا كل ما نحن بحاجة‬
‫إلى مناقشته‬
‫اعتقدت أنني كنت واضحة معك‬
‫أحضرت عيدان التغطيس‬
‫هذا رقم والت المؤقت‬
‫اتركوا رسالة من فضلكم‬
‫حين خرجت صباح اليوم‬
‫لإحضار الصحيفة...‬
‫...وجدت بيتزا على سطح منزلك‬
‫هل تعرف بهذا الشأن؟‬
‫اسمعني يا والت‬
‫عليك أن تحافظ على رباطة جأشك‬
‫هدئ من روعك وتقبل الوضع‬
‫وابق بعيداً‬
‫إن تعجز عن فعل هذا‬
‫فسأحصل على أمر بإبعادك‬
‫سكايلر! سكايلر!‬
‫إليك أمر الإبعاد‬
‫ها هو‬
‫ربحنا مبلغاً مساوٍ لذلك الذي أنفقناه‬
‫ليس سيئاً‬
‫قد يقتل البعض للحصول على ذلك‬
‫في ظل ظروف اقتصادية مماثلة‬
‫مسكين جايك، رغب في أن يقصد‬
‫مخيم الفضاء‬
‫كلا!‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا كل ما نحتاج إليه‬
‫مرحباً أبي وأمي‬
‫كيف حالكما؟‬
‫هذا ليس الوقت المناسب يا جيسي‬
‫هيا‬
‫بيع المنزل يا جيسي‬
‫ويجب أن يصل المالكون الجدد‬
‫في أي لحظة‬
‫- إلى أين تعتقد نفسك ذاهباً؟‬
‫- إلى الداخل‬
‫اشتريت المنزل بنفسي‬
‫عد عند الساعة 7 حسناً‬
‫أحبك‬
‫إلى اللقاء‬
‫كلا!‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا أنا‬
‫علي إطلاعه بأمر مهم‬
‫انتظر‬
‫بولوس‬