‫وعدتني برؤية رسومات للمهبل.‬
‫لم أقل إنها ترسم المهبل.‬
‫قلت إن بعض لوحاتها تشبه‬
‫رسم المهبل.‬
‫هل أكون صريحاً؟‬
‫هذا ليس قريباً بالمرة.‬
‫رسمت جورجيا أوكيف الكثير من‬
‫اللوحات.‬
‫أغراض من الحياة اليومية،‬
‫ما كان يحيط بها.‬
‫كان لبعضها إيحاء جنسي.‬
‫هكذا كانت.‬
‫هذا لا يشبه أي مهبل رأيته.‬
‫هل كانت تعاني من مشكلات صحية؟‬
‫هذه اللوحة تحديداً...‬
‫...تمثل باباً.‬
‫هل توجد أبواب أخرى نشاهدها؟‬
‫أبواب حقيقية أو...؟‬
‫لا أفهم.‬
‫لم يقوم أي شخص برسم صورة‬
‫باب...‬
‫...مراراً وتكراراً‬
‫وعشرات المرات؟‬
‫- لكن الأبواب مختلفة.‬
‫- لا، ليست مختلفة.‬
‫كان نفس الموضوع،‬
‫لكن كل باب مختلف في كل لوحة.‬
‫الإضاءة مختلفة، مزاجها مختلف.‬
‫كانت ترى شيئاً جديداً كلما‬
‫ترسمه.‬
‫أولا ينم هذا عن الجنون في رأيك؟‬
‫إذن لم يفعل المرء نفس الشيء‬
‫أكثر من مرة؟‬
‫هل أدخن هذه السيجارة فقط؟‬
‫أو لعلنا نكتفي بممارسة الجنس مرة،‬
‫ما دام الأمر مكرراً.‬
‫- مهلاً، لا.‬
‫- هل نشاهد الغروب مرة واحدة؟‬
‫أو نعيش يوماً واحداً؟‬
‫كل شيء يتجدد في كل مرة.‬
‫كل مرة تعد تجربة مختلفة.‬
‫حسناً، كما تشائين.‬
‫صور جمجمة البقرة كانت رائعة،‬
‫أما الباب فليس كذلك.‬
‫سأقولها مرة أخرى. باب.‬
‫لم لا ترسم باباً؟ أحياناً يتملك‬
‫المرء هوس بشيء معين...‬
‫...وقد لا يفهم السبب.‬
‫ما عليك إلا أن تفتح ذهنك‬
‫وتمضي مع التيار...‬
‫...إلى حيث تحملك تيارات الكون.‬
‫حسناً، إذن فقد حملتها تيارات الكون‬
‫إلى باب.‬
‫وأصبحت مهووسة به فظلت ترسمه‬
‫عشرين مرة...‬
‫...حتى أصبح مثالياً.‬
‫لا أتفق معك.‬
‫لا يوجد شيء مثالي.‬
‫حقاً؟ في الواقع...‬
‫...حقيقة الأمر...‬
‫...أن بعض الأشياء مثالية.‬
‫كم أنت رقيق، أصبتني بالغثيان.‬
‫لا تستطيعين أن تعترفي بأنني على حق،‬
‫ولو مرة.‬
‫هيا. تلك المدعوة أوكيف ظلت تحاول‬
‫مراراً وتكراراً...‬
‫...إلى أن أصبح الباب السخيف مثالياً.‬
‫لا. كان هذا الباب بمثابة بيتها‬
‫وكانت تحبه.‬
‫في رأيي، كانت تريد الحفاظ‬
‫على استمرارية هذا الشعور.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫هيا، اخط خطوة.‬
‫اخط خطوة واحدة.‬
‫لا. لا، هذا يكفي.‬
‫ارفعاني.‬
‫يمكنك أن تخطو يا هانك.‬
‫تشجع، الشعور بالألم طبيعي.‬
‫الألم يدل على خروج الضعف من جسدك.‬
‫سأركلك في مؤخرتك يا ماري.‬
‫- اركلني لو استطعت رفع ساقك.‬
‫- ارفعاني.‬
‫سنأخذ استراحة لشرب القهوة.‬
‫سنتركك تستريح ثم نحاول ثانية.‬
‫لا عليكما من استراحة القهوة.‬
‫ارفعاني. لقد اكتفيت. اكتفيت.‬
‫- سنبدأ من حيث توقفنا.‬
‫- هيا أيها العم هانك.‬
‫يمكنك النجاح. كيف ستخرج من هنا‬
‫إن لم تحاول؟‬
‫أليس لديك أصدقاء؟‬
‫يا إلهي، ابحث عما يشغلك.‬
‫لا أحتاج إلى من يحدق في وأنا معلق‬
‫هكذا كخصية الجمل.‬
‫هانك، إنما يحاول دعمك فحسب.‬
‫لا بأس.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫سأعود بعد قليل.‬
‫ألن تخرجاني من هنا اليوم؟‬
‫سكاي؟‬
‫وصلتنا الفاتورة الأولى،‬
‫وإن كنت لا تزالين مصرّة--‬
‫ما زلت مصرة.‬
‫أعدّي نفسك.‬
‫ستبدأ الفواتير في الوصول كل أسبوع‬
‫بمبالغ من هذا القبيل، لذا....‬
‫هل أنت واثقة من قدرتك‬
‫على دفعها؟‬
‫أجل.‬
‫سأتولى هذه المهمة.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ألا تراني مؤهلاً لاستخدام الميزان؟‬
‫هذا هراء.‬
‫فلتقل ما لديك بصراحة.‬
‫قلها بصراحة.‬
‫أنت تتصور أنني أسرق.‬
‫سر مع نفسك.‬
‫كان راعيّ يستخدم تلك العبارة‬
‫معي...‬
‫...حين بدأت أحضر الاجتماعات.‬
‫لابد أنها طريقة بديلة ليقول‬
‫كن على طبيعتك، أليس كذلك؟‬
‫لكن فكرة السير هذه تبيّن لي...‬
‫...ضرورة المضي قدماً للأمام.‬
‫نصيحة جيدة، على الأقل بالنسبة لي.‬
‫أرى مجموعة جديدة بيننا،‬
‫بضعة وجوه جديدة.‬
‫من يرفع يديه؟‬
‫أيكم يحضر لأول مرة؟‬
‫رائع. مرحباً بكم.‬
‫لعلنا نمرر الدور بيننا ونتعارف.‬
‫قولوا ما يخطر لكم.‬
‫ماذا عنك؟ هل تودين البدء؟‬
‫أجل. أدعى آندريا....‬
‫لا تخافي منا.‬
‫نحن لا ننتقد أحداً.‬
‫يمكنك التحدث بصراحة وصدق‬
‫بقدر ما تشائين.‬
‫بصراحة؟‬
‫لا أريد أن أكون هنا.‬
‫حسناً، هذا من حقك.‬
‫من رفع يده أيضاً؟‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫أدعى جيسي.‬
‫مرحباً. أدعى براندون.‬
‫وهذا بيتر، على ما أظن.‬
‫صحيح، أنا بيتر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫اسمعا، أردت أن أنبهكما لأمر هام.‬
‫سيتباطأ معدل تهريب المنتج...‬
‫...بسبب مراقبة الجد البغيض‬
‫لكل تحركاتي.‬
‫لكن لا تقلقا،‬
‫سأواصل إمدادكما.‬
‫- رائع، ممتاز.‬
‫- أجل.‬
‫كيف يسير البيع؟‬
‫هل تبيعان بكثرة؟‬
‫أجل، في الواقع....‬
‫الوضع....‬
‫ليس على ما يرام.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ما الكمية التي بعتماها؟‬
‫بعت 1,75 غراماً.‬
‫- 1,75 غراما؟ فقط؟‬
‫- أجل.‬
‫لمن؟‬
‫له.‬
‫البيع لهؤلاء ليس سهلاً.‬
‫إنهم يحاولون تحسين حياتهم.‬
‫أجل، يتشبثون بالإيجابية وتلك‬
‫الأمور.‬
‫أنا أخاطر بحياتي لأوفر لكما‬
‫المنتج،‬
‫وأنتما أكثر جبناً من أن تبيعاه؟‬
‫أنتما مثيران للشفقة.‬
‫أريد استعادة كل ما أعطيتكما إياه.‬
‫- سأبيعه بنفسي.‬
‫- بربك. لا تتشدد هكذا.‬
‫البيع لهؤلاء يشبه إطلاق النار‬
‫في وجه طفل رضيع. ليس طبيعياً.‬
‫أجل، ليس بالسهولة التي تتصورها.‬
‫سأريكما مدى سهولة الأمر.‬
‫- شكراً.‬
‫- حسناً.‬
‫سأراك الأسبوع المقبل.‬
‫- مرحباً، آسف.‬
‫- لا، تفضل.‬
‫آندريا، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- مرحباً، أدعى جيسي...‬
‫...وأنا أيضاً لا أريد أن أكون هنا.‬
‫آسف.‬
‫هل ستأتي الخالة ماري لتناول‬
‫العشاء؟‬
‫لا.‬
‫والدك سيأتي.‬
‫كيف نامت بهذه السهولة بين يديك؟‬
‫هل أنت مضجر إلى هذا الحد؟‬
‫بل أبعث على الراحة.‬
‫حضوري يبعث على الراحة.‬
‫انظر.‬
‫هل تفهم ما يعنيه؟‬
‫انظر إلى التاريخ.‬
‫الخميس المقبل تكون قد مرت ستة شهور‬
‫على قيامي باختبار ترخيص القيادة.‬
‫أي أنني أستطيع الحصول على الترخيص‬
‫المؤقت وبدء القيادة وحدي.‬
‫لن تتم عامك السادس عشر‬
‫قبل شهرين.‬
‫لا يهم، إنه ترخيص مؤقت.‬
‫ابحث عن البند. لقد قاموا بتغيير‬
‫القانون قبل 10 أعوام.‬
‫أجل، لكنني لم أصوت لصالحه.‬
‫تصويتك لا يهم،‬
‫فهذا ما ينص عليه القانون.‬
‫لهذا يجب أن تبدآ التفكير‬
‫في طراز السيارة التي ستشتريانها لي.‬
‫سأكتفي بسيارة قديمة طراز أيروك‬
‫أو موستانغ.‬
‫موستانغ.‬
‫ما رأيك في دراجة هوائية‬
‫تزين إطاريها أوراق اللعب؟‬
‫ستصدر صوتاً شبيهاً بالمحركات،‬
‫ما رأيك؟‬
‫أبي، لن تفلت مني بهذه السهولة.‬
‫أعتقد أن هذا....‬
‫يجدر بنا إرجاء هذا النقاش‬
‫إلى وقت لاحق.‬
‫أنا ووالدك نريد مناقشة بعض الأمور،‬
‫لذا....‬
‫حسناً.‬
‫سيارة ماخ 1 طراز 1971‬
‫منزلقة الظهر...‬
‫...خضراء فاقعة بغطاء محرك‬
‫لتمرير الهواء.‬
‫موستانغ.‬
‫سأكتب كي لا ننسى كل هذه المواصفات.‬
‫للأسف، ليس معي قلم.‬
‫ما هو مكتب‬
‫"أيس ستيشن زيبرا وشركاه"؟‬
‫إنه شيك بقرض، إنه مضمون.‬
‫من أقرضك إياه؟‬
‫إنه مضمون.‬
‫صدقيني.‬
‫أنا...‬
‫...أعرف رجلاً.‬
‫حسناً.‬
‫هل يعرف الرجل القوانين واللوائح‬
‫الضريبية في نيو مكسيكو؟‬
‫هناك أوراق محددة يطلب تسليمها‬
‫كل ربع سنوي على مثل هذه القروض.‬
‫أجل. هذا الرجل...‬
‫- ...ممتاز.‬
‫- من هو؟‬
‫ما اسمه؟ ما مؤهلاته؟‬
‫والت، يجب أن تكون مصادر‬
‫هذه النقود فوق مستوى الشبهات...‬
‫...حين تصل إلى هانك وماري.‬
‫وهي كذلك. ستكون كذلك.‬
‫لكن كيف أتأكد من ذلك؟‬
‫لا يمكنك أن تخبرني حتى باسم الرجل.‬
‫رباه يا سكايلر، أحقاً تريدين‬
‫أن تعرفي؟‬
‫أحقاً تريدين أن تعرفي؟‬
‫حقاً؟‬
‫جامعة ساموا الأمريكية‬
‫سول غودمان - ماجستير الآداب‬
‫استقبالك يشرفني كثيراً.‬
‫سأناديك سكايلر، إن لم تمانعي.‬
‫إنه اسم جميل.‬
‫يذكرني بالسماء الزرقاء الصافية.‬
‫لم يخبرني والت كم هو محظوظ--‬
‫قبل الأحداث الأخيرة المؤسفة.‬
‫ذوقه في النساء يشبه ذوقه‬
‫في المحامين...‬
‫...لا يختار إلا الأفضل،‬
‫مع القدر المناسب من القذارة.‬
‫هذه دعابة. مجرد دعابة.‬
‫وهي مضحكة لأنك راقية جداً،‬
‫كما هو واضح.‬
‫تفضلي بالجلوس.‬
‫أخبرني والت أنه لديك بعض المخاوف‬
‫التي أستطيع تخفيفها.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫لدي بعض...‬
‫...المخاوف.‬
‫إن كنا سنخوض في هذا المشروع...‬
‫...وهذا ما سنفعله بالتأكيد‬
‫من أجل زوج أختي--‬
‫سمعت بما حدث له.‬
‫إنه بطل أمريكي.‬
‫على أية حال، أحتاج إلى بعض الضمانات‬
‫على أننا سننفذ المشروع...‬
‫...بطريقة آمنة تماماً وحذرة‬
‫للغاية.‬
‫هذا من حقك.‬
‫سأخبرك بتفاصيل العملية.‬
‫الخطوة الأولى تعرف بغسيل‬
‫الأموال.‬
‫سآخذ نقودك، ويمثلها مرطبان‬
‫الحلوى الهلامية--‬
‫أنا محاسبة، لهذا فإنني--‬
‫أعرف ما هو غسيل الأموال.‬
‫- رائع.‬
‫- أجل.‬
‫ومثل معظم الأمور فإن التفاصيل‬
‫هي أكثر ما يخشى منه.‬
‫وهكذا فإنني أسألك بداية‬
‫عما سنقول علناً إنه مصدر هذه النقود؟‬
‫الإجابة بسيطة.‬
‫في الواقع خرج والت بذريعة رائعة‬
‫هي أنه ربحها من المقامرة.‬
‫لعبة الـبلاك جاك.‬
‫وأنه ابتكر نظاماً لعد الأوراق.‬
‫في الواقع، كانت فكرة سكايلر.‬
‫أنت تزدادين جمالاً في كل دقيقة.‬
‫هذا ما ستقولانه.‬
‫سأصدر تقارير وهمية لتبادل‬
‫العملة...‬
‫...وأسلم الاستمارات الضريبية اللازمة‬
‫وأعرف عدداً من مدراء ملاهي القمار...‬
‫...سيتهافتون على الفرصة‬
‫لتقديم تقارير لخسائر وهمية.‬
‫الربح لكل الأطراف.‬
‫أجل، لكنك لن تستطيع الترويج‬
‫لهذه الفكرة طويلاً--‬
‫أجل، أجل، أجل.‬
‫لقد سبقتك.‬
‫سنعلن عن مبلغ بسيط‬
‫لا يثير الشبهات...‬
‫...ومن ثم ستصبح أرباح والت‬
‫من المقامرة رأسمال لبدء استثمار ما.‬
‫استثمار في أي شيء؟‬
‫فلتعزف الطبول. تأهبي.‬
‫ساحة قتال بالليزر.‬
‫ساحة قتال بالليرز. 7 آلاف قدم مربعة‬
‫من المتعة والمرح...‬
‫...في قلب مقاطعة بيرناليلو الشمالية.‬
‫ساحة قتال بالليزر؟‬
‫أجل، أسلحة وأنوار فسفورية‬
‫وأطفال يرتدون صدريات واقية--‬
‫مهلاً، لا، لا.‬
‫أعرف ما هي ساحات القتال بالليزر.‬
‫لكنها فيما يتعلق بـوالت،‬
‫غير....‬
‫ليست منطقية بالمرة.‬
‫وجودكما معي أقل منطقية‬
‫من هذا المشروع.‬
‫هل تعرف والت؟‬
‫كيف يستطيع، من بين الجميع...‬
‫...أن يشتري ساحة للقتال بالليزر.‬
‫هذا ليس منطقياً بالمرة.‬
‫بل هو منطقي تماماً. والت عالم،‬
‫والعلماء يحبون أشعة الليزر.‬
‫كما توجد لعبة تصادم الزوارق....‬
‫"اسمعوا يا رفاق...‬
‫...قرر والت فجأة استثمار نقوده‬
‫في ساحة للقتال بالليزر. بدون مقدمات"‬
‫حقاً؟ أهذا ما تتوقع منا أن نقوله‬
‫للناس، لأقاربنا، لأصدقائنا...‬
‫...للحكومة؟‬
‫دعيني ألخص لك المسألة.‬
‫مشاركتك في الأمر ليست ضرورية.‬
‫إنني أعمل بهذا المجال منذ أعوام...‬
‫...وصدقي أو لا تصدقي، أعمل بنجاح‬
‫بدون مساعدتك.‬
‫لهذا أشكرك على زيارتك.‬
‫هل تريد شرب الجعة أو ما شابه؟‬
‫ما شابه؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫الجعة.‬
‫لم يعد لدي أي شيء آخر.‬
‫حتى إن كان لدي شيء آخر،‬
‫فمن الخطأ أن نتعاطاه.‬
‫أجل.‬
‫سمعت ذلك مراراً وتكراراً.‬
‫ألا تتفقين معي في أنه من السخيف...‬
‫...أن يوافق المجتمع على الجعة...‬
‫...بينما يدين تعاطي القليل‬
‫من المواد الممتعة الأخرى؟‬
‫ما الهدف من الإحجام التام...‬
‫...عن تناول شيء يرفعك عن‬
‫الأرض؟‬
‫إنني أبذل جهداً كبيراً‬
‫في مقاومة الرغبة في التعاطي...‬
‫...وأشعر بعدها أنني في حالة‬
‫مزرية.‬
‫- أعرف، كل ما في الأمر....‬
‫- ما الأمر؟‬
‫يجب ألا أضبط وأنا أتعاطى المخدرات‬
‫مرة أخرى.‬
‫إذن الهدف هو...‬
‫...ألا تضبطي.‬
‫هل جربت تلك البللورات الزرقاء‬
‫المنتشرة حالياً؟‬
‫كمية قليلة جداً...‬
‫...تجعل كل شيء رائعاً.‬
‫رباه، ليت ذلك الشعور يستمر.‬
‫كما قلت،‬
‫ليس بحوزتي شيء هنا.‬
‫ماذا لو استطعت توفير كمية منه؟‬
‫- أمي، أمي.‬
‫- مرحباً يا حبيبي.‬
‫أحضرتك جدتك إلى المنزل مبكراً.‬
‫جدتي، ألم تقولي إن بروك سيبقى‬
‫معك اليوم؟‬
‫هذا ما كنت أنويه، لكنني رأيت‬
‫سيارتك.‬
‫- ظننت أن لديك اجتماعاً.‬
‫- هذا صحيح، لكننا غيرنا موعده.‬
‫جدتي، أقدم لك جيسي.‬
‫تعرفت به في الاجتماع.‬
‫إنه راع.‬
‫جيسي، أقدم لك جدتي.‬
‫جيسي، أقدم لك بروك.‬
‫إذن، أنت أم؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫اسمك بروك؟‬
‫يا له من اسم رائع.‬
‫هيا، بادلني التحية.‬
‫بروك سيتم السادسة قريباً.‬
‫هل تمانع إن كان لدي طفل؟‬
‫ماذا؟ لا. لا، إنه رائع.‬
‫حسناً، سيذهب بروك للعب في غرفته‬
‫بينما يتحدث الكبار.‬
‫سيلعب بمكعبات الليغو والسيارات.‬
‫- ودع جيسي.‬
‫- إلى اللقاء يا جيسي.‬
‫أرجو أن تكون قد قضيت وقتاً‬
‫ممتعاً في منزل جدتك.‬
‫أصلحت لك سيارتك الزرقاء،‬
‫هل تذكرها؟‬
‫ذات السقف المرفوع؟‬
‫يمكنك أن تقفز فوق فراشك.‬
‫وأن تتسلى بألعابك.‬
‫استثمار آمن وحريص، هذا كل ما أطلبه،‬
‫لكن هذا الرجل...‬
‫...لا هذا ولا ذاك.‬
‫أعترف أنه سلوكه يشبه مهرجي‬
‫السيرك...‬
‫...لكنه ملم بعمله.‬
‫أما الأمان والحرص فيستدعيان‬
‫ألا تتورطي في شيء من هذا.‬
‫فات أوان ذلك.‬
‫هذا ما يحدث حين يقرر المرء سداد‬
‫الفواتير بنقود المخدرات.‬
‫سكايلر...‬
‫...المسألة لا تتعلق بما حدث من‬
‫قبل فحسب.‬
‫تورطي في الأمر ما زال جارياً.‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا أستطيع الانسحاب.‬
‫لدي عقد.‬
‫وهو آمن جداً، واحترافي.‬
‫ومفصل.‬
‫وبالتالي، لا أستطيع الانسحاب.‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫إن كنت ستغسل أموالك يا والت...‬
‫...فاغسلها بالطريقة الصحيحة‬
‫على الأقل.‬
‫مغسلة سيارات‬
‫عملت هنا 4 أعوام.‬
‫أنت تفهم تفاصيل هذا العمل.‬
‫سيصدق الناس هذه الرواية.‬
‫لن يصدقوا ساحة القتال بالليزر،‬
‫بل هذا.‬
‫هذا ما يجدر بنا شراؤه.‬
‫ما يجدر بك شراؤه.‬
‫هذا ما يجدر بك شراؤه.‬
‫أجل، يقدمون الدوناتس مجاناً.‬
‫لا بأس بتناول الدوناتس المجانية.‬
‫مرحباً، أنت جيسي، أليس كذلك؟‬
‫براندون وبيتر.‬
‫كيف حالك؟ هل أنت على ما يرام؟‬
‫هل يمكنك...؟‬
‫كف عن السخافات.‬
‫آسف.‬
‫كنت أحاول إخفاء معرفتنا.‬
‫هل نفذت الخطة مع تلك الفتاة؟‬
‫أية خطة؟‬
‫هل بعت لها؟‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لا يمكنكما بيع أقل القليل،‬
‫فما الغرض من حضوركما الاجتماعات؟‬
‫إنني في الخطوة الخامسة من الإقلاع.‬
‫وأنا أيضاً. بدأت أنجح.‬
‫لا يهم. سأراكما لاحقاً.‬
‫مرحباً.‬
‫يجب أن يعود إلى مرافقتنا.‬
‫أجل.‬
‫مطعم تاكو‬
‫هل تعرف؟‬
‫لدي قدرات سحرية.‬
‫هل تريد أن تراها؟‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫هذا غير حقيقي.‬
‫إنه حقيقي. حسناً، هل تريد رؤية‬
‫شيء حقيقي؟‬
‫انظر. شاهد.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫هذا تأثير العلم، إنه يغير‬
‫الأشياء.‬
‫- كررها.‬
‫- بروك، دع جيسي يتناول عشاءه.‬
‫لا بأس. لا بأس.‬
‫هل تريد رؤية الحيلة مرة أخرى؟‬
‫هل يمكنك القيام بحيلة‬
‫بالألعاب النارية؟‬
‫الألعاب النارية؟‬
‫ليس معي ألعاب نارية.‬
‫- من يؤدي حيلاً بالألعاب النارية؟‬
‫- توماس.‬
‫توماس يؤدي حيلاً بالألعاب النارية؟‬
‫من هو توماس؟‬
‫- إنه أخي الأصغر.‬
‫- حقاً؟‬
‫ونحن لا نتحدث عنه.‬
‫هيا، تناول طعامك يا بروك.‬
‫هل يمكنني أخذ رقاقة بطاطا؟‬
‫سأسرق رقاقتك.‬
‫إنها لي.‬
‫نيومكسيكو الولايات المتحدة الأمريكية‬
‫أرض السحر‬
‫أهذا هو؟‬
‫أهذا ما تريد شراءه؟‬
‫على الأقل،‬
‫هذا ما سيقنع الناس.‬
‫عملت هنا أربعة أعوام.‬
‫هل كنت صاحب عبارة،‬
‫"ضع الشمع وأزله؟"‬
‫لم تعطون العملاء معطراً للسيارة؟‬
‫أقول دائماً إنني لا أريد معطراً...‬
‫...وكلما أخذت سيارتي من المغسلة،‬
‫تفوح منها رائحة دور البغاء.‬
‫مع كل الاحترام، لا أتصور المشروع.‬
‫رأيي هو لا.‬
‫ستكون القصة مقنعة أكثر‬
‫من ساحة القتال بالليزر التي تقترحها.‬
‫أهذا رأيك أم رأي مفرقة الجماعات؟‬
‫وجهة نظرها سديدة. من الأكثر منطقية‬
‫أن أستثمر نقودي هنا.‬
‫بناء على أعوام من خبرتها‬
‫في غسيل الأموال.‬
‫إن كنت ملتزماً بما يكفي،‬
‫فيمكنك إقناع الناس بأية قصة.‬
‫أقنعت امرأة ذات مرة‬
‫بأنني كيفن كوسنر...‬
‫...وقد نجحت لأنني كنت مقتنعاً،‬
‫هل فهمت؟‬
‫المسألة لا تتعلق بالقصة ذاتها.‬
‫كما أن هذا المكان المتهالك لن ينجح‬
‫لأن ليس به داني.‬
‫لا يوجد هنا داني.‬
‫ما هو داني بحق السماء؟‬
‫داني يدير ساحة القتال بالليزر.‬
‫داني كان صاحب فكرة المشروع.‬
‫حين رأى الآخرون ساحة ترابية، تخيل‬
‫هو الأضواء الفوسفورية والألعاب...‬
‫...والمراهقين يركضون بأسلحة‬
‫الليزر.‬
‫مثل بغزي سيغل في الصحراء.‬
‫وحين انهارت سوق الأوراق المالية‬
‫وخسر داني أسهمه...‬
‫...خرج يبحث عن مستثمر في مثل‬
‫موقفنا.‬
‫سيغض داني البصر عن أي عمل‬
‫غير مشروع لكي تبقى شركته قائمة.‬
‫بعبارة أخرى، داني محل ثقة.‬
‫هذا الرجل، ذلك الرجل صاحب الحاجبين‬
‫الكثيفين، هل هو داني؟‬
‫لو اشتريت هذه المغسلة، فلن تمتلك‬
‫سوى بناية كبيرة ترش الماء.‬
‫لا يوجد هنا داني.‬
‫هل تريد البقاء لتناول العشاء؟‬
‫أجل.‬
‫شكراً.‬
‫كم الساعة؟‬
‫ما زال الوقت مبكراً.‬
‫إذن....‬
‫ماذا؟‬
‫أتساءل إن كنت تحمل بعض المخدرات،‬
‫يمكننا أن نتعاطاها.‬
‫ماذا؟‬
‫تلك البللورات الزرقاء‬
‫التي تحدثت عنها.‬
‫- ظننت أنك تعرف لها مصدراً.‬
‫- مهلاً.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إن ابنك عائد إلى المنزل.‬
‫أجل، بعد بضع ساعات.‬
‫وتريدين أن تنتشي بالمخدر؟‬
‫لا أعرف سبب غضبك.‬
‫أنت من طرح الموضوع من قبل.‬
‫أجل، قبل أن أعرف أنك أم.‬
‫أي أم أنت؟‬
‫ماذا؟‬
‫سمعتني. أي أم تنتشي بالمخدرات‬
‫بينما يفترض بها رعاية طفلها؟‬
‫لا يستطيع أحد اتهامي‬
‫بإهمال ابني.‬
‫هل تدخل منزلي وتنتقدني؟‬
‫ألأنك لا تملك أية مسؤوليات‬
‫يحق لك تعاطي المخدرات؟‬
‫ماذا تعرف عني؟‬
‫إنني أعتني بطفلي.‬
‫وأنا مستعدة لفعل أي شيء من أجله.‬
‫يوم أن ولد بروك،‬
‫أقسمت...‬
‫...ألا أسمح بتعرض ابني‬
‫لما تعرض له توماس.‬
‫سأموت قبل ذلك.‬
‫آسف. أنا....‬
‫إنما....‬
‫اسمعي، سأخرج إن أردت.‬
‫تفضل إن كان هذا ما تريده.‬
‫ليس هذا ما أريده.‬
‫لقد تجاوزت حدودي حين تحدثت‬
‫عن المخدرات.‬
‫كلانا تجاوز حدوده.‬
‫أنت على حق...‬
‫...أنا لا أعرف ما عانيت.‬
‫يمكنك أن تخبريني إن أردت.‬
‫هذا الحي بأكمله تديره العصابات.‬
‫تتاجر في المخدرات وتسيطر‬
‫على الشوارع.‬
‫تبنت العصابات توماس.‬
‫كان والدنا غائباً.‬
‫في سن الثامنة...‬
‫...كلفوا توماس ببيع المخدرات.‬
‫جعلوه عضواً في عصابة.‬
‫وحين أتم عامه العاشر...‬
‫...في طقس للانضمام للعصابة...‬
‫...جعلوه يقتل شخصاً.‬
‫سمعت الشائعات.‬
‫في البداية لم أصدقها.‬
‫ثم رأيته بعد أسبوع.‬
‫وأكد لي أنه قتل شخصاً بالفعل.‬
‫أعطوا توماس سلاحاً.‬
‫أعطوه خياراً.‬
‫إما هو أو شخص آخر.‬
‫وهكذا نفذ أوامرهم.‬
‫حدثني عما حدث وكأنه أمر بسيط.‬
‫من قال إنه قتل؟‬
‫تاجر مخدرات.‬
‫من عصابة خارجية.‬
‫على مقربة من هنا،‬
‫في شارع متفرع من سنترال.‬
‫ركب دراجته وأطلق عليه النار.‬
‫شارع متفرع من سنترال؟‬
‫قرب السكة الحديدية؟‬
‫متى حدث هذا؟‬
‫قبل بضعة شهور.‬
‫ماذا قال لك أيضاً؟‬
‫أطلق النار على الرجل في عنقه.‬
‫أرداه قتيلاً.‬
‫لمجرد أنه كان يبيع‬
‫في زاوية خاصة بعصابته.‬
‫لن يتكرر هذا.‬
‫لن يتعرض له ابني.‬
‫خمن ماذا حدث.‬
‫من يقولون "خمن ماذا حدث"‬
‫ويتوقعون مني التخمين...‬
‫...أشخاص بغضاء.‬
‫سمعت للتو...‬
‫...عن مريض يدعى هانك شرايدر...‬
‫...سيتم إخراجه من المستشفى‬
‫في نهاية هذا الأسبوع.‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫هل ينوون إخراجي من الباب‬
‫في مقعد مدولب؟‬
‫أم سيدهنون لوحاً بالزيت‬
‫ويزلقونني عبر النافذة؟‬
‫توقف.‬
‫لا أبالي برأي شركة التأمين‬
‫اللعينة.‬
‫- لن أخرج من هنا قبل أن أشفى.‬
‫- هانك، لا صلة للأمر بالتأمين.‬
‫تحدثت مع الجميع، وقالوا إن صحتك‬
‫على ما يرام ويمكنك العودة إلى المنزل‬
‫- صحتي على ما يرام؟ صحيح.‬
‫- هانك، أنت تزداد قوة كل يوم.‬
‫وجودك في المستشفى غير ضروري.‬
‫في هذه الحالة، وجودي ضروري.‬
‫ستكون مرتاحاً في المنزل بقدر‬
‫راحتك هنا.‬
‫- ستكون لديك نفس المعدات.‬
‫- نفس المعدات؟ ما معنى ذلك؟‬
‫المعدات الموجودة هنا‬
‫والتي تحتاج إليها على المدى القصير.‬
‫ستتلقى العلاج الطبيعي في المنزل‬
‫وسيكون الوضع رائعاً...‬
‫...لأنك ستكون في المنزل.‬
‫انتظر حتى ترى غرفة النوم.‬
‫أمرتهم بإدخال التلفاز المسطح.‬
‫أعرف أنك كنت تريده في الغرفة.‬
‫لكنني لم أوافق إلا حين أطلق عليك‬
‫النار.‬
‫- أحضرت لك فراشاً جديداً--‬
‫- فراش مستشفى؟‬
‫في الواقع--‬
‫هل وضعت فراش مستشفى في‬
‫غرفة نومي؟‬
‫هانك...‬
‫...ستكون في المنزل.‬
‫أخرجيه من منزلي.‬
‫هل تسمعينني يا ماري؟‬
‫اليوم.‬
‫- هانك--‬
‫- سأخرج من هذا المستشفى...‬
‫...حين أخرج سائراً على قدمي.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫وليس قبل ذلك.‬
‫ما معنى داني؟‬
‫داني شريك في الجريمة.‬
‫شخص يعرف بالخطة‬
‫ولديه خبرة بغسيل الأموال...‬
‫...ويتقاضى أجراً عن غض البصر.‬
‫أتفق معك على صعوبة إقناع الناس‬
‫بساحة القتال بالليزر...‬
‫...لكن بدون داني، لن تكون‬
‫مغسلة السيارات خياراً مطروحاً.‬
‫ألا يمكنه الاستعانة بشخص مثل داني‬
‫لإدارة مغسلة السيارات؟‬
‫ليس بالسهولة التي تقولينها.‬
‫هذا إن كنا نبحث عن شخص‬
‫أهل للثقة.‬
‫ماذا عني أنا؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أنا.‬
‫سأكون داني.‬
‫لا. لا يا سكايلر، ليست فكرة‬
‫سديدة.‬
‫أنا قادرة تماماً على إدارة‬
‫مشروع صغير.‬
‫مشروع قانوني، وليس هذا العمل.‬
‫بمن نستطيع الوثوق غيري؟‬
‫- لا.‬
‫- والت...‬
‫...أنا شريكتك فيما يحدث.‬
‫- وإن كنت شريكتك، فسأتقن الخطة‬
‫- لا.‬
‫- لست معي. لست--‬
‫- نحن متزوجان، فكيف أكون لست معك.‬
‫لسنا متزوجين يا سكايلر،‬
‫نحن مطلقان.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لم أجد الوقت لتسليم الأوراق.‬
‫لا يمكن إجبار الزوجين على الإدلاء‬
‫بشهادتهما الواحد ضد الآخر.‬
‫هذه هي الميزة التي نملكها.‬
‫جيسي. جيسي.‬
‫جهاز التنفس.‬
‫أجل.‬
‫أجل؟‬
‫أجل، حسناً. حسناً.‬
‫أجل، سآتي.‬
‫ما هذا؟‬
‫دعوة.‬
‫والتر، جئت في الوقت المحدد.‬
‫تفضل بالدخول.‬
‫أرجو أن تحب صنف بايلا مارينا.‬
‫إنه اسم أجنبي لـيخنة السمك.‬
‫سيبدو حديثي مبتذلاً، لكنني أعدها‬
‫تماماً كما كانت تعدها أمي.‬
‫هيا. يمكنك مساعدتي في الطهو.‬
‫إنه صنف من تشيلي، وأنا أعشقه...‬
‫...لكنني لا أجد الوقت لإعداده.‬
‫الأطفال لا يأكلونه.‬
‫لكنك...‬
‫...تعرف طباع الصغار.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل تمانع؟‬
‫هلا تقطع الثوم؟‬
‫شرائح رفيعة جداً.‬
‫لم دعوتني إلى هنا؟‬
‫نحن نعمل معاً...‬
‫...فلم لا نتقاسم الطعام معاً؟‬
‫والآن، هلا تعد الثوم؟‬
‫يذهلني دائماً تناغم الحواس‬
‫مع الذاكرة.‬
‫هذه اليخنة مكونة من عدد من المقادير‬
‫البسيطة.‬
‫هذه المقادير منفصلة لا تذكرني‬
‫بأي شيء.‬
‫لا تذكرني بشيء محدد.‬
‫أما حين أجمعها بهذه الطريقة بالذات،‬
‫فإن رائحة هذه الوجبة...‬
‫...تعيدني فوراً إلى عهد طفولتي.‬
‫كيف يعقل ذلك؟‬
‫تحدث هذه العملية في الحصين.‬
‫تتشكل وصلات عصبية.‬
‫الحواس تجعل الخلايا العصبية‬
‫تصدر إشارات...‬
‫...تعود مباشرة إلى نفس الجزء من المخ‬
‫الذي كانت فيه من قبل.‬
‫حيث تخزن الذاكرة.‬
‫يسمى ذلك بالذاكرة النسبية.‬
‫لا تعتد بكلامي في هذا، فأنا....‬
‫لم أعد متمرساً في علم الأحياء.‬
‫حديثك مشوق للغاية.‬
‫والتر...‬
‫...أود مساعدتك إن استطعت.‬
‫كيف تساعدني؟‬
‫حين بدأت العمل،‬
‫ارتكبت الكثير من الأخطاء.‬
‫أكثر مما أحب الاعتراف به.‬
‫ليتني وجدت من يسديني النصح...‬
‫...لأننا في حياتنا هذه...‬
‫...نتعرض للكثير من المخاطر.‬
‫أصبحت رجلاً ثرياً.‬
‫ويجب أن يتعلم المرء أصول‬
‫حياة الأثرياء.‬
‫فكل إنسان يستطيع عيش حياة الفقر.‬
‫أي نصيحة تسديني؟‬
‫إياك وارتكاب نفس الخطأ مرتين.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل أنت...؟‬
‫هل أنت توماس؟‬
‫سمعت أنك الشخصية الأهم هنا.‬
‫أجل، ماذا تريد؟‬
‫بللورات الميثامفيتامين.‬
‫هل تستطيع توفير مطلبي؟‬
‫- ثلاثمائة؟‬
‫- مقابل 1,75 غراما؟‬
‫تباً، بحقك يا رجل.‬
‫ثلاثمائة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫مهلاً يا هذا.‬
‫ابتعد.‬