‫الرئيس الكبير‬
‫الدكتور بيبر‬
‫كول‬
‫كن صادقاً مع نفسك‬
‫الصراف الآلي‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫بلغ ثمن السجائر والوقود‬
‫79 دولاراً و70 سنتاً‬
‫تباً!‬
‫الصرّاف الآلي خارج المتجر‬
‫مباشرة‬
‫نعم، لا أحمل بطاقة الاعتماد‬
‫يمكنك أن تحرّر لي شيكاً‬
‫شخصياً إن تحمل بطاقة هويّتك‬
‫أنقل إلى مصرف آخر حالياً‬
‫هل يمكنني دفع ثمنها لاحقاً؟‬
‫لن أتهرّب‬
‫بل سأعود لدفع المال‬
‫لو توقّف الأمر عليّ‬
‫لما عارضت‬
‫لكنّ والدي عنيد‬
‫فقد حارب في الفلوجة مدّة سنة‬
‫ويتفقّد الوصول دوماً‬
‫لا بدّ من أن أتّصل به‬
‫آسفة‬
‫انتظري، انتظري‬
‫انتظري لحظة‬
‫ربما يمكننا...‬
‫...المقايضة‬
‫هل جرّبته؟‬
‫أدخّن الماريجوانا كثيراً أحياناً‬
‫حين أحتفل‬
‫لكن....‬
‫- لكنّ هذه المواد مدمنة، أليس كذلك؟‬
‫- ليس فعلاً‬
‫هذا أمر دعائيّ فحسب‬
‫ما الشعور لدى تعاطي المخدّرات؟‬
‫الشعور رائع‬
‫يصبح كلّ شيء مثيراً للاهتمام‬
‫إلى أقصى الحدود‬
‫تشعرين بأحاسيس نخز‬
‫حادة وباردة‬
‫الشعور رائع‬
‫هيّا، ما قولك؟‬
‫يوماً سعيداً‬
‫شرطة ولاية نيو مكسيكو‬
‫كيف تشعر؟‬
‫هل تتألّم؟‬
‫نعم، إنّه مشدود‬
‫- نعم، لكن هل يؤلمك؟‬
‫- يصعب عليّ التنفّس‬
‫لا بدّ من أن تتنفّس‬
‫لكن دعنا لا ننسى...‬
‫...أنّك تعرّضت لحادث مروّع‬
‫يا أنطونيو...‬
‫...لذا لا مهرب من الشعور‬
‫بالانزعاج‬
‫لنختر هذا الطوق‬
‫حرّري شيكاً مصرفياً من فضلك‬
‫وانشري الخبر.‬
‫سأرفع دعوى جماعيّة ضدّ الرحلة 515‬
‫سيكون من الرائع‬
‫أن تنقلي الخبر إلى عائلات الضحايا‬
‫سأقبل بأيّ كان عانى ألماً‬
‫عاطفياً على الأرض‬
‫مثل التوتر والأرق‬
‫فهمتني‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫تيد بينيكيه؟‬
‫لا بدّ من أنّك تمزحين‬
‫- هذا الرجل مهزلة‬
‫- أتعرف شيئاً؟ كشفتني على حقيقتي‬
‫ما الذي تعنيه بقولك هذا؟‬
‫تحدّيتني لأخبر الشرطة لكنّني‬
‫عجزت عن ذلك وفزت‬
‫إن رغبت في البقاء في هذا المنزل‬
‫إبق، لكنّنا لم نعد متزوّجين‬
‫قلت لك إنّني توقفت‬
‫عن طبخ الميث يا سكايلر‬
‫- بل وعدتك بذلك‬
‫- وإن يكن؟‬
‫أتعرفين شيئاً؟‬
‫على الأقلّ لم أهرب--‬
‫يا إلهي! كلّ ما فعلته‬
‫فعلته من أجل هذه العائلة‬
‫- استمرّ في إقناع نفسك بهذا الأمر‬
‫- ما الذي يعنيه هذا؟‬
‫إن لم يعجبك الأمر فغادر‬
‫- وخذ مال المخدّرات معك‬
‫- هل هذا ما تريدينه؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كيس رمي النفايات‬
‫هل تعتقدين أن هذا الأمر‬
‫سيدفعني إلى الرحيل؟‬
‫ضاجعي تيد والجزّار‬
‫وساعي البريد‬
‫- جيّد والت‬
‫- ضاجعي من تريدين‬
‫ضاجعيهم جميعاً‬
‫لن أغادر المنزل‬
‫كما تشاء‬
‫هل هذا أمر جيّد أم سيّئ؟‬
‫هل تريدينني أن أفعل ما يحلو لي؟‬
‫سأحطّم وجهه!‬
‫هذا أمر سيّئ‬
‫بينيكه للتصنيع‬
‫مرحباً‬
‫أدعى والتر وايت‬
‫وجئت لمقابلة تيد بينيكيه‬
‫آسفة، يعقد السيّد بينيكيه‬
‫الآن اجتماعاً هاتفياً‬
‫حسناً، سأنتظر‬
‫قد يتأخّر‬
‫ليس لديّ مشاغل أخرى‬
‫حسناً‬
‫- ها نحن، حسناً‬
‫- المعذرة‬
‫- السيد بينيكيه مشغول حالياً‬
‫- تيد؟ هيّا‬
‫المعذرة سيّدي‬
‫المعذرة‬
‫أراك يا تيد‬
‫أراك تقف في مكتبك‬
‫هيّا، الآن‬
‫إفتح الباب ودعنا نتكلّم‬
‫أريد التحدّث معك فحسب‬
‫هيا، لنتصرّف كرجلين حيال هذا الأمر‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫أنا مشغول حالياً يا والت‬
‫نعم، هذا ما يبدو عليه‬
‫إفتح الباب إذاً‬
‫أنت محقّ‬
‫أنا مشغول بشيء ما‬
‫إفتح الباب ولنتكلّم بشأن‬
‫هذا الأمر‬
‫إفتح الباب الآن يا تيد‬
‫ألا تريد التصرّف كرجل حيال الأمر؟‬
‫سألجأ إلى الخطة البديلة، ما رأيك؟‬
‫نواجه مشكلة هنا‬
‫والت! والت!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أتكلّم مع تيد‬
‫ستفتح الباب المرة المقبلة‬
‫- توقّف، هيّا!‬
‫- تباً!‬
‫كلا، جئت لأتحدّث معه فحسب‬
‫- أريد التحدث معه فحسب‬
‫- لنخرج من هنا، هيا‬
‫يا إلهي! ألا يمكنني التكلّم معه؟‬
‫لا أريد سوى التكلّم معه‬
‫- هدّئ من روعك‬
‫- حسناً، لا بأس‬
‫حسناً، حسناً‬
‫هدأت، هدأت‬
‫سافل!‬
‫ما الذي تريده؟‬
‫هيّا!‬
‫ما خطبك بحقّ الجحيم؟‬
‫تصرفت كما لو كنت الرجل‬
‫الأول الذي يحصل معه هذا الأمر‬
‫قبضت على زوجتي الثانية‬
‫تضاجع والد زوجتي الأولى، حسناً؟‬
‫العالم قاسٍ يا والت‬
‫تقبّل الأمر‬
‫- رغبت في التكلّم معه فحسب‬
‫- حسناً، الآن أتكلّم معك بنفسي‬
‫اعتبر الأمر تدخلاً‬
‫أمكن أن تتعرّض للاعتقال هناك‬
‫هل تفهم؟‬
‫بما أنّني محاميك‬
‫فأنا أبحث دوماً عن عمل مدفوع‬
‫لكن بصفتي شريكك في العمل...‬
‫...أنصحك بلملمة شتات نفسك‬
‫إنس أمر بينيكيه، هذا‬
‫على الأقل في الوقت الحاليّ‬
‫لنتكلّم عن العمل لأنني أعتقد‬
‫أن هذه الفرصة المثالية...‬
‫...لاستغلال بعض من هذه الطاقة‬
‫السلبيّة في عمل إيجابيّ‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫بِشأن سكايلر‬
‫ومكان تواجدي حالياً‬
‫كيف عرفت؟‬
‫أنا دقيق في عملي يا والت‬
‫لا تقف عند التفاصيل‬
‫- العبرة التي يمكنك استخلاصها هنا‬
‫- هل زرعت أجهزة تنصت في منزلي؟‬
‫نعم، لكنّني كنت أجهل أنّه منزلك‬
‫كنت قد تركته‬
‫كما أنّك طلبت منّي ذلك بنفسك‬
‫- طلبت منك ذلك؟‬
‫- بل أشرت إليّ بذلك‬
‫كنت قلقاً من أن تفضح‬
‫زوجتك أمرك للشرطة‬
‫ماذا؟ غير صحيح‬
‫متى قلت لك هذا؟‬
‫دعنا لا نضيع في الأسئلة‬
‫المهم هو أنّنا أحسنا عملنا‬
‫ولم تفضحك‬
‫حافظت على السرّ‬
‫وساندتك يا والت...‬
‫...وهذا مدعى السخرية هنا‬
‫برأيي‬
‫فمن جهة...‬
‫...خانتك مع آخر‬
‫ومن جهة أخرى--‬
‫ابتعد عنّي‬
‫أنت مطرود!‬
‫- انتهى عملي معك!‬
‫- جيّد!‬
‫"لن أطهو الميث من جديد"‬
‫أنت غير ناضج‬
‫ولا حاجة لي إليك‬
‫سأقفل الموقع الإلكترونيّ‬
‫لنتوقف عن تبييض الأموال‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫أريدك أن تنزع أجهزة التنصّت‬
‫من منزلي اليوم‬
‫بل الآن!‬
‫تسبّبت لنفسك بدعوى قضائيّة‬
‫بقيمة ثلاثمائة دولار أيّها المجنون‬
‫إذهب!‬
‫رائع! زرعته في الخشب مباشرة‬
‫القليل من التراب الأبيض‬
‫ستكون بخير‬
‫تأكّد من نزع الأجهزة كافة‬
‫أولاً، تكلّف الواحدة من هذه الأجهزة‬
‫ثمانمائة دولار‬
‫ثانياً، لست مثيراً للاهتمام‬
‫إلى هذه الدرجة‬
‫نعم، سأنزعها كلّها يا والتر‬
‫بالمناسبة مجال عمل رائع‬
‫بل مجال عمل مستقيم‬
‫نعم...‬
‫...أستمتع به‬
‫أنت حرّ لتركه في أيّ وقت‬
‫أتعرف يا والتر؟‬
‫لا ضرر من أن يكون لديك‬
‫شيء يحميك أحياناً‬
‫سيّد وايت؟‬
‫مرحباً‬
‫كيف الحال؟‬
‫لا أستطيع القول إنّني أفهم‬
‫ما تعانيه يا والت...‬
‫...مع مشاغل صحّتك‬
‫والتوتر الذي تعانيه‬
‫لكن على الرغم من ذلك‬
‫كوننا أساتذة...‬
‫...يجب أن نلبيّ مستوى‬
‫معيّن من المسؤوليّات...‬
‫...اتجاه المدرسة والطلاب‬
‫بحدّ ذاتهم‬
‫بالطبع‬
‫هل هذا كلب من فصيلة‬
‫ويتن ترير؟‬
‫بل نورفولك‬
‫نورفولك؟‬
‫يا للمفاجأة!‬
‫هل يمكنك الجلوس هنا‬
‫من فضلك يا والت؟‬
‫طبعاً‬
‫غبت كثيراً مؤخراً‬
‫وقد طرحت بعض الأسئلة بشأن‬
‫تصرّفاتك في المدرسة مؤخراً‬
‫وهذا الأمر يثير قلقي‬
‫شكراً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل يجب أن أتّصل بـسكايلر؟‬
‫كلا‬
‫لنبقي هذا الأمر....‬
‫ماذا--؟‬
‫توقّف!‬
‫ما خطبك يا والت؟‬
‫قطار وايفارير‬
‫المدخل‬
‫أنت تتكلّمين عن العاصمة‬
‫على الدوام، أليس كذلك؟‬
‫هذا طريق الوصول إلى هناك‬
‫حين تقرعين الباب‬
‫تحصلين على الجواب‬
‫كما أنّه من الرائع أن يتمّ‬
‫اختياري لهذا المنصب‬
‫إل باسو أشبه بالـسوبر بول‬
‫قد أتعرّض للقتل‬
‫لمجرّد عبور الطريق‬
‫لا يهمّ، أريد الذهاب‬
‫ماذا عن المرّة السابقة؟‬
‫ماذا بشأنها؟‬
‫نقطة تفتيش الحقائب‬
‫شرايدير‬
‫نعم، أيّها الشريف‬
‫أزرق؟‬
‫نعم، نعم‬
‫جلّ ما في الأمر--‬
‫هو أنّه عليّ أن أكون‬
‫على متن طائرة حالياً‬
‫صنّع هذا الرجل مواداً زرقاء‬
‫هل أنت متأكّد من ذلك؟‬
‫نعم‬
‫نعم، أريد التكلّم معه‬
‫سيّارة أجرة‬
‫- مرحباً‬
‫- آسف يا صاح‬
‫أريد التكلّم معك‬
‫لكنّني لم أجدك في شقّتك‬
‫كلا، عدت إلى منزلي‬
‫هذا جيّد، أليس كذلك؟‬
‫نعم‬
‫- هل تعرّضت للفصل للتو؟‬
‫- كلا‬
‫كلا! كلا!‬
‫بل أخذت إجازة مطوّلة‬
‫بل لانهائيّة، نعم‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل نذهب إلى مكان ما؟‬
‫كلا، لا بأس بهذا‬
‫أريد التعامل مع شريكك‬
‫أيّ شريك؟‬
‫رجل التوزيع‬
‫الشخص الذي عرّفك إليه سول‬
‫كلا، هيّا يا جيسي‬
‫- فكّرت في الأمر وهذا ما أريده‬
‫- يا إلهي!‬
‫هذا الشيء الوحيد الذي أجيده‬
‫غير صحيح‬
‫أنت بارع في أمور كثيرة بنيّ‬
‫مثل ماذا؟‬
‫ماذا عن تخلّصك من الإدمان؟‬
‫قلت لك إنّني لن أتعاطى‬
‫أبداً‬
‫لكنّني أريد العودة‬
‫إلى العمل‬
‫أمّا أنا فلا‬
‫آسف‬
‫أعرف وهذا رائع‬
‫لا أطلب منك الطهو‬
‫ما هذا؟‬
‫في النهاية أحضرت مكثفي سريان‬
‫إذ رغبت في مراقبة‬
‫مستويات الحموضة على الدوام‬
‫لكنّني أنجزت الأمور الأخرى كلّها‬
‫كما علّمتني‬
‫وكنت حذراً في الكميات التي‬
‫استخدمتها...‬
‫...وراقبت الأرقام‬
‫في كلّ مرحلة من المراحل‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنّه جيّد، أليس كذلك؟‬
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا منتجي‬
‫هذه الصيغة التي استخدمتها‬
‫هذا منتجنا لكن نعم‬
‫كنت سأعطيك جزءاً من الأرباح‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫غير صحيح‬
‫أنا سأعطيك جزءاً من الأرباح‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫جلّ ما أطلبه هو أن تعطيني رقماً‬
‫- قطعاً لا‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنّني لن أقبل بوضع اسمي‬
‫على منتج رديء‬
‫انظر إلى القطر هنا‬
‫ما الذي استخدمته لمرحلة‬
‫التكثيف؟‬
‫ثاني أكسيد البلاتينيوم،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كلا، محصول الزئبق والألمنيوم‬
‫ثاني أكسيد البلاتينيوم‬
‫صلب جداً ليتبلّل‬
‫حسناً، لا بدّ من أنّك أخطأت‬
‫في تحضير الوصفة‬
‫اللون غير شفاف لذا لا بدّ من أنّك‬
‫واجهت مشكلة في التقطير أيضاً‬
‫هذا عمل غير متقن يا بينكمان‬
‫أشعر بالحرج عنك‬
‫ماذا؟‬
‫مستحيل، وزّعت عيّنات‬
‫وقال الجميع إنّ المنتج رائع‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫وأتساءل من كانوا؟‬
‫مجموعة مدمنين؟‬
‫- نعم‬
‫- يجب أن يعرفوا، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، آسف‬
‫- لا يمكنني مساعدتك‬
‫- لا بأس، أيّها السافل‬
‫- سأتصل بالرجل بنفسي‬
‫- حقاُ؟ حظاً موفقاً إذاً‬
‫لأنّ موزّعي محترف‬
‫ولا يتعامل مع المدمنين‬
‫- تباً لك!‬
‫- على الرحب والسعة أيّها الفاشل‬
‫توقّف!‬
‫انتظر!‬
‫لا أصدّق أنّ الساعة‬
‫لم تتجاوز الرابعة بعد‬
‫لن ينتهي هذا اليوم‬
‫حسناً‬
‫أتمنى لو يمكنني البقاء‬
‫ابقي‬
‫ما الذي يمنعك؟‬
‫كلّ شيء‬
‫ماذا عن زوجي المجنون‬
‫الذي يرفض مغادرة المنزل؟‬
‫انتقلي للعيش هنا إذاً‬
‫ليكرهني ابني أكثر؟‬
‫سيتخطى هذه المرحلة‬
‫هذا ما حصل مع فتياتي‬
‫تأقلمن‬
‫والآن يعتقد الجميع في العمل‬
‫أنّني أرتقي في الشركة بمضاجعة الرئيس‬
‫جميعهم مطرودون منذ الآن‬
‫ماذا بعد؟‬
‫يا لك من حلاّل للمشاكل!‬
‫ما الخطب--؟‬
‫ما الخطب الذي حصل‬
‫بينك وبين والت؟‬
‫لطالما اعتقدت أنّه...‬
‫...رجل مهذب‬
‫هل تغيّر هذا الأمر حين مرض‬
‫أو...؟‬
‫أجهل ما الذي غيّره‬
‫يا تيد‬
‫ولا أريد التكلّم بهذا الشأن‬
‫آسف‬
‫أسأل من باب الفضول‬
‫لا بدّ من أن أحرص‬
‫على ألاّ أرتكب الخطأ ذاته‬
‫سأكون مذهولة إن فعلت‬
‫دعني أرى إن أفهم جيداً‬
‫يا راسل‬
‫حصلت على هذه المادة‬
‫من رجل في غازبارزا...‬
‫...كان يرتدي سروالاً‬
‫فاتح اللون...‬
‫...كما أنّك متأكّد 80 في المائة‬
‫أنّ لديه شارب‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫هل أنت بكامل قواك العقليّة؟‬
‫راسل‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كان اسم الرجل ميل‬
‫ها أنت، قمت بخدمة أرضيّة‬
‫لا أصدّق أنّني تذكّرت اسمه‬
‫من هو ميل؟‬
‫ما اسم شهرته؟‬
‫نعم، ميل‬
‫انتظر‬
‫هل اسمه ميل...‬
‫...أم مارك؟‬
‫يبدأ اسمه بحرف الميم‬
‫من دون شكّ‬
‫سأفقد صوابي يا صاح‬
‫انتظر‬
‫نعم‬
‫لم أعد أذكر شيئاً‬
‫- لكنّ اسمه يبدأ بحرف الميم‬
‫- نعم‬
‫أذكر صوته‬
‫حسناً، لنتابع هذا الأمر‬
‫- شكراً جزيلاً، أقدّر لك الأمر‬
‫- نعم‬
‫كان يرتدي سروالاً فاتح اللون‬
‫من دون شك‬
‫تذكّرني حين أخضع لجراحة‬
‫قطع القناة القاذفة‬
‫تجاوزت الساعة 9 لذا فالحانة‬
‫التي تقصدها تلك الفتاة جورج...‬
‫...مليئة بالمجرمين حالياً‬
‫لنذهب ونتفقّد المكان‬
‫ونر إن يمكننا إيجاد السيد ميم‬
‫ماذا؟ هل هذا خيط؟‬
‫- خيط لماذا؟‬
‫- إلى هايزنبرغ‬
‫قلت لك إنّ الأمر لن يطول‬
‫قبل أن يعود هذا الرجل إلى العمل‬
‫ها نحن يا صديقي‬
‫لا تكرهني لأنّني وسيم يا غومي‬
‫بل اعتذر واشتر لي الجعة‬
‫أنت تبالغ‬
‫قد تكون هذه المادة مزيفة‬
‫أو محاولة تقليد من طبّاخ آخر‬
‫كيف تعلم أنّ هايزنبرغ‬
‫عاد إلى العمل؟‬
‫كيف عرفت؟‬
‫لأنّني عرفت‬
‫لا أفهم‬
‫هل هذا سبب تخليك‬
‫عن منصب في قوّة الردع؟‬
‫لتلاحق المراهقين؟‬
‫سئمت من تشكيكك بي‬
‫إن لا يحفزّك هذا التحقيق‬
‫بما فيه الكفاية...‬
‫...أسدينا معروفاً واطلب نقلك‬
‫إلى قسم آخر‬
‫ما الذي دهاك مؤخراً؟‬
‫تخوض قتالات في حانات‬
‫وترفض عرض إل باسو...‬
‫...والآن هذا الهراء؟‬
‫هل تحتاج إلى التكلم مع أحد؟‬
‫التكلم مع أحد؟‬
‫من تعني بقولك هذا؟‬
‫لا أحاول التقليل من احترامك‬
‫يا صاح‬
‫لكنّني قلق بشأنك‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫أقدّر لك الأمر يا صاح‬
‫والآن إرفع يدك عن كتفي‬
‫نعم، الشخص الذي ظهر‬
‫على شاشة التلفزيون‬
‫هل وقعت أيّ قطعة‬
‫على ملكيّتك؟‬
‫لا أقصد بقولي هذا جناحاً كاملاً‬
‫أيّها السيّد لينكاس‬
‫قد يكون عزقة أو مسمار‬
‫أو كيس فستق...‬
‫...طالما أنّ الأمر تسبّب‬
‫لك بالألم والمعاناة‬
‫كلا، أقفلت‬
‫سأعيد الاتصال بك‬
‫حظيت بفرصتك‬
‫طلبت منك إقناعه بالعودة إلى الطبخ‬
‫أفسدت فرصتك وقد فات الأوان الآن‬
‫جُنّ جنون الرجل علينا‬
‫أردت أن أظهر لكما قدرتكما‬
‫لكنّني أصبت برضة في عظامي‬
‫هل تريد رؤية الندب؟‬
‫أتمنى لو أنّكما--‬
‫مرحباً‬
‫- كيف أقنعت والت--؟‬
‫- صنعتها بنفسي‬
‫تعرف الرجل الذي يعرف الرجل الآخر‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أخبار طيّبة...‬
‫...بالنسبة إلى إصابته بمرض سرطان‬
‫متقدّم فهو في حالة جسديّة جيّدة‬
‫لكنّه غير سويّ من الناحية العقليّة‬
‫إذ فقد صوابه‬
‫بعد أن أخطأت زوجته‬
‫لكنّني لا أعتقد أنّه سيستعيد‬
‫رشده من دون مساعدة‬
‫كان أصدقاؤك في منزله مجدداً‬
‫رسموا شيئاً على الشارع‬
‫خارج منزله‬
‫- المنجل‬
‫- حيوانات‬
‫- هل يعرف المحامي؟‬
‫- هل يجدر به أن يعرف؟‬
‫كلا‬
‫إن تريد هذا الرجل أن يعود‬
‫إلى الطبخ فلم لا تطلب منه ذلك؟‬
‫فأنت تقف بينه وبين انتحاره‬
‫لا أؤمن بأنّ الخوف محفّز فعّال‬
‫أريد الاستثمار‬
‫ولا أكترث حالياً‬
‫سوى للإطار الزمنيّ‬
‫سيعيش حتّى المستقبل القريب‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أي حتّى بضع سنوات من الآن‬
‫ويقوم بأعمال صالحة‬
‫أما بالنسبة إلى المحامي‬
‫فقد كلفني بإخبارك...‬
‫...أنّ بينكمان ينوي بيع مادته‬
‫- لا أعمل مع المدمنين‬
‫- هذا ما اعتقدت بأنّك ستقوله‬
‫هذا الخيار الأفضل على الأرجح‬
‫سمعت بأنّه لم يعد يعمل‬
‫مع والتر‬
‫حقاً؟‬
‫هذا ما يقوله غودمان‬
‫أصبحا متعاديان‬
‫اعقد الصفقة‬
‫مات ساراتوس ومايكل ثروتون‬
‫ومارشال تايلر‬
‫لديك رسالة واحدة‬
‫أعد الاتصال بي على الفور‬
‫أيّها العميل شرايدر‬
‫تضغط عليّ تكساس‬
‫ولست في صدد--‬
‫كلا، لم أر مات‬
‫منذ طرده والدي منذ فترة‬
‫أين يمكنني إيجاده برأيك؟‬
‫- لا فكرة لدي، لم أعد أراه‬
‫- أعرف، ذكرت هذا الأمر أكثر من مرّة‬
‫نعم، أجهل ما عليّ قوله‬
‫بما أنّني لم أعد على اتصال به‬
‫- ما اسمك عزيزتي؟‬
‫- كارا‬
‫من أين حصلت على هذا يا كارا؟‬
‫لا أعرف‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هذه مخدّرات؟‬
‫اسمعيني سأخبرك بالأمر مباشرة‬
‫لا تجيدين الكذب يا كارا‬
‫لا تسيئي فهمي‬
‫لست أسوأ كاذبة رأيتها‬
‫حاول شاب مرّة إلقاء اللوم على الطعام‬
‫التايلندي ليبرر كيس مخدرات في مؤخرته‬
‫وعلى الرغم من ذلك‬
‫لست كاذبة بارعة‬
‫- بصراحة، أجهل--‬
‫- توقفي‬
‫تبدين فتاة صالحة‬
‫ولست هنا لأوقعك في المشاكل‬
‫لكن يجب أن تخبريني‬
‫من أين حصلت على هذا الكيس‬
‫لا أفعل عادة أموراً مماثلة‬
‫أقسم‬
‫جرّبتها لكنّني كرهتها‬
‫لذا أعطيت ما بقي منها إلى مات‬
‫- حسناً، ومن أعطاك الكيس؟‬
‫- رجل ما‬
‫أتى منذ أيّام وقايضني المخدرات‬
‫مقابل الوقود‬
‫رجل ما؟‬
‫ما اسمه؟‬
‫حسناً، كيف كان شكله؟‬
‫لا أعرف‬
‫بدا لي رجلاً طبيعياً‬
‫كان أبيضاً‬
‫وشعره بنيّ فاتح‬
‫وعيناه زرقاوان‬
‫كانتا زرقاوان فعلاً‬
‫نعم، حالماً‬
‫ماذا بعد؟‬
‫هل وضع الحلي أو المجوهرات‬
‫أو ارتدى ثياباً معيّنة، هيّا‬
‫هيّا‬
‫اسمعيني‬
‫من المهم أن أجد الرجل‬
‫الذي يبيع هذه المخدرات‬
‫لذا إن تذكرت أيّ شيء آخر‬
‫هيّا، فكّري، هيّا‬
‫كان يقود شاحنة صغيرة‬
‫حسناً، جيّد‬
‫هل تذكرين أيّ نوع من الشاحنات؟‬
‫ما كان لونها؟‬
‫هل رأيت لوحة التسجيل؟‬
‫أجهل نوع الشاحنة‬
‫ولم أر لوحة التسجيل‬
‫لكنّ اللون كان أبيض بنيّ‬
‫على ما أعتقد‬
‫آسفة‬
‫أعرف أنّني لا أساعدك...‬
‫...لكن، من فضلك‬
‫لا تخبر أبي‬
‫كارا‬
‫أخبريني أنّ هذه الكاميرا شغالة‬
‫من فضلك‬
‫تباً!‬
‫بينغو‬
‫البيض لذيذ يا أمي‬
‫شكراً‬
‫أتعرفان ما الغريب؟‬
‫موقع والدي‬
‫لم يتبرّع أحد بشيء‬
‫منذ 3 أيام‬
‫لم يعد الناس يهتمون للأمر‬
‫لكم من الوقت تركت العمل؟‬
‫بعض الأسابيع‬
‫سأعود حين أتحسّن‬
‫أخطأت في العودة إلى العمل باكراً‬
‫هل يمكنك أن تقلّني إلى العمل اليوم؟‬
‫لدى لويس موعد عند الطبيب‬
‫نعم‬
‫يمكن لأبي أن يرعى أختي الآن‬
‫لست بحاجة إلى أخذ هولي‬
‫إلى العمل يومياً‬
‫ربما أحياناً‬
‫نعم، سنرى بهذا الشأن‬
‫ما الأمر؟‬
‫أعتقد أنّك ستستمع كثيراً بالتالي‬
‫انتظر، كلا‬
‫مستحيل‬
‫انتظر!‬
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫هذا نصف المبلغ فقط‬
‫هذا صحيح، هذه حصّتك منه‬
‫أين النصف الآخر‬
‫أيّها الحقير؟‬
‫كان كلّ شيء جنونياً‬
‫المسكين! أشفقت عليه‬
‫لا بدّ من أنّه اعتقد‬
‫أنّنا رجال إصلاح الصحن اللاقط‬
‫على جميع الأحوال، آسف على عجزي‬
‫عن الإجابة عن اتصالاتك أيّها الرئيس‬
‫سأغير مزود خدمتي الهاتفية‬
‫لن يحصل هذا مجدداً‬
‫هل ستقبل المنصب‬
‫في إل باسو يا هانك؟‬
‫نعم، بالتأكيد‬
‫بالطبل والتزمير أيضاً‬
‫وجدت دليلاً جديداً‬
‫في قضية هايزنبرغ‬
‫أتعني الميثنفيتامين الأزرق؟‬
‫نعم، أرشدتني هذه المادة‬
‫إلى أدلّة جديدة‬
‫تقفيّتها إلى محطة وقود في سيبولا‬
‫حيث حصلت على هذه‬
‫لم تكن كاميرا المراقبة شغّالة هناك‬
‫يا للمفاجأة!‬
‫لكن تمكّنت من سحب هذه الصور‬
‫من كاميرا صرّاف آليّ خارج المتجر‬
‫لطالما اعتقدنا أن هؤلاء الطباخين‬
‫يحضرون المواد في شاحنات تخييم‬
‫أولاً، منزل متنقّل كلاسيكيّ‬
‫من الطراز سي...‬
‫...يحمل على الأقل 2250 كلغ‬
‫من الأثاث الداخليّ‬
‫من معدّات وأثاث ومعدّات مبيّتة‬
‫على الأقل 2250 كلغ، حسناً‬
‫هل ترى علو آليّة التعليق؟‬
‫من المستحيل أنّ هذه الشاحنة‬
‫تحمل هذا الوزن كلّه‬
‫بل أزيلت المعدّات كلّها‬
‫من هذه الشاحنة‬
‫لماذا؟ مصرف الدم؟‬
‫ربما مكتبة متنقّلة؟‬
‫ما من صورة واضحة‬
‫عن لوحة التسجيل‬
‫نعم، لم يحالفني الحظ‬
‫إلى هذه الدرجة‬
‫لكن ما من لوحة أماميّة ما يعني أنّ‬
‫الشاحنة مسجلة في نيو مكسيكو‬
‫سأبحث عن ذلك‬
‫مع قسم السيارات الآلية‬
‫لم تسجّل سوى 29 من هذه الشاحنات التي‬
‫صُنّعت في الثمانينيّات في الولاية‬
‫- 29 فقط؟‬
‫- نعم‬
‫لذا لا بدّ من أن أذهب‬
‫لاستجواب مالكيها‬
‫يحتاجون إليك في إل باسو‬
‫يا هانك‬
‫بالطبع لكن سأغلق أولاً‬
‫قضيّة هايزنبرغ هذه‬
‫- هل ترفض المنصب؟‬
‫- كلا، سأذهب‬
‫لكنّني أحتاج إلى المزيد‬
‫من الوقت‬
‫لا تسمعني أيّها العميل شرايدر‬
‫نفد وقتك‬
‫هل ستسافر إلى إل باسو‬
‫الليلة؟‬
‫إمّا أن تجيب بنعم أو لا‬
‫كلا، لا يمكنني ذلك‬
‫لكن فقط لأنّني أوشكت‬
‫على الكشف عن أمر مهم هنا‬
‫من الأفضل أن تتابع عملك إذاً‬
‫إليكم أخبار الراديو‬
‫لإذاعة كاي.إي.سي.آي 480 ألباكركي‬
‫أخبار كاي.إي.سي.آي‬
‫الساعة 10 و13 دقيقة‬
‫الخبر الأكبر حالياً‬
‫هو دونالد مارغوليس...‬
‫...مراقب الجو الذي انتُقد للدور الذي‬
‫لعبه في الكارثة الجويّة مؤخراً...‬
‫...التي لقي خلالها 167 شخصاً‬
‫حتفهم...‬
‫...هرع به إلى مستشفى محليّ‬
‫صباح اليوم...‬
‫...بعد أن أطلق النار على نفسه‬
‫على ما يبدو‬
‫ترفض الشرطة الإفصاح عن--‬
‫هذه حصّتك‬
‫حسناً، حسناً‬