‫لماذا؟‬
‫لم لا يزال الموضوع قيد المناقشة؟‬
‫إنه لا يروق لي.‬
‫معارفه لا يهمونني في شيء.‬
‫من المفترض أن نأتمنه على منتجاتنا.‬
‫رجل عظيم.‬
‫قائد عظيم!‬
‫الوصف الأقرب هو طاه عظيم.‬
‫"رجل الدجاج."‬
‫ستفعل ما تريد.‬
‫لكنني أعطيك رأيي.‬
‫إياك والوثوق في أبناء أمريكا‬
‫الجنوبية.‬
‫إنهم قوم قذرون.‬
‫لقد كسر لعبتي! كسر لعبتي!‬
‫كان يلهو فحسب.‬
‫ستنساها.‬
‫لا! إنني أكرهه!‬
‫أتمنى له الموت!‬
‫ماركو.‬
‫أعط عمك زجاجة جعة‬
‫من فضلك.‬
‫لا، لا. أريد زجاجة باردة.‬
‫هذا ما كنت تريد.‬
‫تريد موت أخيك. أليس كذلك؟‬
‫يجب أن تبذل جهداً أكبر‬
‫في المحاولة...‬
‫...إن أردت إنقاذه.‬
‫إلى متى سيظل حياً تحت الماء‬
‫في تصورك؟‬
‫دقيقة واحدة؟ ربما أكثر؟‬
‫ربما أقل؟‬
‫العائلة هي كل شيء.‬
‫أنت لا تملك ضدي أية أدلة‬
‫يا هذا.‬
‫حسناً، يمكنك الاتصال بمحاميّ،‬
‫سول غودمان.‬
‫تحدث مع محاميّ، هل فهمت؟‬
‫هل تسمعني؟ ليس لديّ ما أقول.‬
‫أخبرتك، يمكنك الاتصال بـ--‬
‫يا إلهي!‬
‫رقم هاتفي النقال معك وتعرف‬
‫اسم زوجتي! كيف نفذت تلك الحيلة؟‬
‫تكلم! مع من تتعاون؟‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫إن كنت جاهزاً للحديث...‬
‫...فسيطلبون منك الإدلاء بإفادتك.‬
‫وأن تروي ما حدث هنا من وجهة نظرك.‬
‫أو لعلنا نرجىء ذلك إلى وقت لاحق.‬
‫من الأفضل أن تستشير محامياً.‬
‫هذه هي الصورة المطلوبة.‬
‫آدريان.‬
‫اتصل روكي وطلب استعادة وجهه.‬
‫هيا، إنني أحاول إدخال البهجة‬
‫على قلبك.‬
‫هل ترى هذه الصورة؟‬
‫إنها وسيلتك للخلاص من السجن.‬
‫هل تفهم معنى وسيلتك للخلاص‬
‫من السجن؟‬
‫اطرف بعينيك مرة واحدة‬
‫إن كنت تفهمني.‬
‫أسوأ كابوس تواجهه إدارة مكافحة‬
‫المخدرات أن ينشر الإعلام صورة وجهك.‬
‫سيتوجب عليهم استرضاء‬
‫السيد بينكمان...‬
‫...خشية تعرضهم للهجوم الضاري‬
‫من العامة ووسائل الإعلام...‬
‫...لو انتشر هذا الخبر.‬
‫هل ترى حالتك بعدما تعرضت للضرب؟‬
‫هذا أفضل ما حدث لك.‬
‫أنت حر طليق.‬
‫أليس هذا جيداً؟‬
‫بلى.‬
‫يا إلهي.‬
‫أصبحت الأكثر وسامة في هذه المجموعة.‬
‫بول، أقدم لك رينغو. أظنكما تعارفتما.‬
‫هذا-- أنا--‬
‫جيسي، أنا-- أنا في شدة الأسف.‬
‫ما كان يجب أن يحدث هذا.‬
‫لكنه حدث.‬
‫ولا فضل لك في شيء.‬
‫لكن الخطة نجحت في النهاية.‬
‫كنا سنعتقل لولا استدراجي له بعيداً.‬
‫أما ما حدث لك--‬
‫فإنه-- إنني--‬
‫لم أتوقع حدوث هذا بالمرة.‬
‫إذن....‬
‫ما الذي--؟‬
‫ما الذي سيحدث الآن؟‬
‫سأخبرك بما سيحدث الآن.‬
‫زوج أخت زوجتك قد انتهى أمره.‬
‫لقد قضي عليه.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫بانتهاء الدعوى سأستولي على كل‬
‫ما يملك.‬
‫كل سنت يكسبه...‬
‫...كل سنت تكسبه زوجته...‬
‫...سيصبح ملكي.‬
‫أينما ذهب...‬
‫...أينما التفت...‬
‫...سيجدني أمامه...‬
‫...لأستولي على حصتي منه.‬
‫سينظف المراحيض في تيغوانا‬
‫مقابل بضع بنسات...‬
‫...وسيجدني واقفاً فوقه...‬
‫...لأحصل على حصتي.‬
‫سيراني حين يستيقظ كل صباح...‬
‫...وحين يزحف إلى النوم ليلاً‬
‫في أي حفرة من الجحيم تبقى له...‬
‫...بعدما أهدم منزله قطعة بقطعة.‬
‫سأطارد ذلك الوغد المدلل...‬
‫...إلى الأبد...‬
‫...إلى اليوم...‬
‫...الذي يضع فيه مسدساً في فمه...‬
‫...ويضغط الزناد...‬
‫...لمجرد أن يخرجني من عقله.‬
‫هذا ما سيحدث بعد ذلك.‬
‫نصيحتي هي:‬
‫أن هذه ليست استراتيجية حكيمة.‬
‫إنهم يخشونك في الوقت الراهن.‬
‫لا يريدون المساس بك بالمرة.‬
‫أما لو هاجمتهم...‬
‫...فسيجبرون على الرد بعنف.‬
‫سينقبون في كل مكان،‬
‫وسيفتشون عن أية أدلة...‬
‫...إلى أن يقرر أحدهم الوشاية بك‬
‫أو يجدوا شخصاً يتعامل معك...‬
‫...وهذا يتضمن الحاضرين.‬
‫أجل، أعتقد أن حديث سول منطقي جداً.‬
‫جيسي، تابع حياتك.‬
‫انس كل ما حدث، كل ما حدث.‬
‫لن يتغير شيء...‬
‫...بعد خروجي من هنا.‬
‫سأشتري مقطورة رحلات جديدة‬
‫وأبدأ إعداد المخدرات من جديد.‬
‫كيف تتصور...‬
‫...أنك ستفلت بهذه الفعلة؟‬
‫سيمسكون بك.‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لدي وسيلة سهلة للخلاص من السجن.‬
‫اسمع، أظن أنني بالغت في تقدير‬
‫تأثير ما تعرضت له من ضرب.‬
‫لا أقصد ذلك.‬
‫لو أمسكت بي رجال الشرطة...‬
‫...فسأسلمهم أكثر ما يرغبون فيه.‬
‫أنت.‬
‫لو اعتقلوني...‬
‫...سأطلب عقد صفقة...‬
‫...لتسليم هايزنبرغ العظيم...‬
‫...وشبكة المخدرات الضخمة‬
‫التي يملكها.‬
‫أنت وسيلتي للخلاص...‬
‫...أيها الوغد.‬
‫ما أقوى ثقتك بنفسك.‬
‫اسمع، إن لم يشي باسمي بينما كان‬
‫هانك يوسعه ضرباً...‬
‫...فلن يشي بي أبداً.‬
‫هل تظن أنه كان يهدد فحسب؟‬
‫إنه يريد النيل من زوج أخت زوجتك.‬
‫وسيظهر محامون...‬
‫...يتلهفون على الترافع‬
‫في قضية كهذه.‬
‫أنا شخصياً كنت أتمنى هذه القضية‬
‫لولا الخسائر الجانبية الفادحة.‬
‫قال أيضاً إنه سيعود للإنتاج.‬
‫حين يعتقل، وهذا مؤكد،‬
‫سيحكم عليه بالسجن 20 عاماً...‬
‫...وماذا سيفعل عندها؟ صدقني،‬
‫لا شرف بين اللصوص.‬
‫باستثنائي أنا وأنت، بالطبع.‬
‫لا، سوف--‬
‫سيثوب إلى رشده.‬
‫وإن لم يفعل...‬
‫...فقد يأتي وقت تصح فيه‬
‫مناقشة الخيارات.‬
‫الخيارات؟‬
‫أنا مقتنع بأن السيد بينكمان‬
‫كان طرفاً...‬
‫...في تصنيع وتوزيع عقار‬
‫ثاني فينيل الميثامفيتامين...‬
‫...وخاصة ما نسميه‬
‫البللورات الزرقاء.‬
‫تعقبته وصولاً إلى ساحة للخردة...‬
‫...حيث كان يحتفظ بمقطورة‬
‫من طراز الثمانينيات...‬
‫...مقطورة رحلات.‬
‫أثناء انتظاري لوصول إذن‬
‫لتفتيش تلك المقطورة...‬
‫...والتي أعتقد أنها مختبر متنقل‬
‫لصنع الميثامفيتامين...‬
‫...وردتني مكالمة هاتفية...‬
‫...عرفت منها أن زوجتي ماري‬
‫قد أصيبت في حادث سيارة.‬
‫حين سمعت الخبر...‬
‫...تركت السيد بينكمان ومقطورته‬
‫لأطمئن على زوجتي.‬
‫حين وصلت إلى المستشفى علمت‬
‫أن المكالمة العاجلة كانت خدعة.‬
‫لحسن الحظ،‬
‫كانت زوجتي سالمة معافاة.‬
‫وهكذا عدت فوراً إلى ساحة الخردة،‬
‫لكن مقطورة الرحلات كانت قد اختفت.‬
‫على الأرجح تم تدميرها هناك.‬
‫وفي تلك اللحظة قدت سيارتك‬
‫إلى منزل جيسي بينكمان؟‬
‫أظن أن إفادتنا قد انتهت.‬
‫يحتاج العميل شرايدر إلى العودة‬
‫لمنزله...‬
‫...ونيل قسط من الراحة.‬
‫لا بأس بذلك. لكن للتأكيد فحسب،‬
‫هل تتذرع بالتعديل الدستوري الخامس؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫حسناً. في الواقع...‬
‫...نود إبلاغكم بالمستجدات للعلم.‬
‫سيوجه السيد بينكمان اتهامات‬
‫بهذا الصدد.‬
‫لقد أدلى بإفادة مفصلة حول الأحداث‬
‫من وجهة نظره.‬
‫هل تعتدون بشهادة مدمن؟‬
‫نحن ملمون بتاريخه.‬
‫نحن ملمون بذلك تماماً،‬
‫لكن فحص سموم الدم لـبينكمان....‬
‫دمه خال من المخدر،‬
‫إنه لا يتعاطاه.‬
‫بل ويرفض الشاب تناول أية عقاقير‬
‫مسكنة يصفها الطبيب...‬
‫...وهذا واضح من النتائج.‬
‫إذن...‬
‫...ما الخطوة التالية؟‬
‫سيأتي رجلان من مكتب المساءلة‬
‫المهنية إليك...‬
‫...على الأرجح صباح الغد.‬
‫ستبلغنا جانيس بالموعد تحديداً.‬
‫وستستأنفون تحقيقكم،‬
‫إذاً....‬
‫- نشكركم على وقتكم.‬
‫- حسناً، لكننا--‬
‫نحتاج إلى شيء أخير.‬
‫صورة ليديّ العميل شرايدر.‬
‫للسجلات.‬
‫حسناً، بكل سرور.‬
‫انزع الضمادة من فضلك.‬
‫ضعهما على المائدة.‬
‫ابسطهما على المائدة.‬
‫هذا مناسب.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫لقد أعطيتهم أكثر مما يستحقون‬
‫لأعوام كثيرة.‬
‫أرجو أن تفهمي بما لا يدع مجالاً للشك‬
‫أن هذا الموضوع يجب ألا يناقش مع أحد.‬
‫متفقان.‬
‫ماري...‬
‫...من أخبرت؟‬
‫مرحباً.‬
‫هل تسمح بدقيقة؟‬
‫بكل سرور.‬
‫يبدو أن الجريمة تفيد.‬
‫لا أظن أنك جئت لزيارتي‬
‫كي تهينيني.‬
‫لا. أريد التحدث معك.‬
‫هل سمعت بما حدث لـهانك؟‬
‫بما حدث مع ذلك المدعو‬
‫جيسي بينكمان؟‬
‫أجل، أعرف.‬
‫أياً يكن التحقيق الذي هانك فيه...‬
‫...وبحثه الحثيث عن مقطورة‬
‫للرحلات...‬
‫...هل توجد أية خطورة...‬
‫...من أن يقود البحث إليك؟‬
‫لا.‬
‫لم عساه أن يؤدي إلي؟‬
‫هل جئت لهذا السبب؟‬
‫جئت للتحدث بشأن هانك.‬
‫هل تعرف ما سيحدث له إن وجه‬
‫ذلك المدعو بينكمان اتهامات إليه؟‬
‫سيخسر هانك كل شيء.‬
‫خطر لي...‬
‫...أنك قد تتمكن من مساعدته.‬
‫كيف؟‬
‫اتصل بـبينكمان.‬
‫اطلب منه التنازل عن الاتهامات.‬
‫لا أعرف أي علاقة تتصورين أنها‬
‫تجمعني بذلك الشخص.‬
‫- إنني لا أطلب منك شيئاً.‬
‫- كان-- إنه-- ليس صديقي.‬
‫- لم نكن حتى مقرّبين.‬
‫- أنا--‬
‫لا أطلب منك شيئاً.‬
‫لكنك قد تستطيع أن تقول له شيئاً.‬
‫ألا يستحق الأمر المحاولة؟‬
‫هانك من أفراد عائلتك.‬
‫ليس في الوقت الحالي.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت، ليس في الوقت الحالي.‬
‫تأخرت. يجب أن أخرج.‬
‫مرحباً.‬
‫كان قد بدأ يساورني القلق.‬
‫تعطلت سيارتي.‬
‫يا للأسف.‬
‫يجدر بك أن تتصل بي إن تكرر ذلك.‬
‫سآتي لأقلّك.‬
‫ألا ترتدي نعلاً اليوم؟‬
‫خطر لي....‬
‫أردت أن يبدو مظهري احترافياً.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫وصل جهاز التقطير.‬
‫ننتظر فقط--‬
‫لنجهز صينيات المزج.‬
‫- فلتكن نظيفة وخالية من الرطوبة.‬
‫- جاهزة.‬
‫هل تم...؟‬
‫هل تم ترشيح المذيب؟‬
‫توقعت أن تسأل عن ذلك.‬
‫إنه جاهز.‬
‫ممتاز.‬
‫التعاون والتكامل،‬
‫هذا ما نصبو إليه.‬
‫قد تكون هذه بداية صداقة رائعة.‬
‫هل أنتما السيدان المذكوران؟‬
‫لحسن حظكما أنكما لحقتما بي،‬
‫فيجب أن أتسلم شحنة من ممفيس.‬
‫أستطيع تحميلها خلال 15 دقيقة، لكن‬
‫هناك فتاة تدعى لولي. ربما تدعى فران.‬
‫لديها هوس جنسي،‬
‫تحب أن أتبول على جسدها.‬
‫كنت أرجو مقابلتها الليلة،‬
‫لكنها تريد أن تنام قبل العاشرة...‬
‫...لهذا أريد الانتهاء بأسرع ما يمكن‬
‫لأن الازدحام المروري غير مضمون.‬
‫المشكلة أن اللواتي يحببن التبول‬
‫عليهن يأتين عادة من مناطق دافئة.‬
‫كنت أتصور أن بنات المناطق الباردة‬
‫أكثر ميلاً لذلك.‬
‫ربما لأن الجسد أقل قابلية‬
‫للتكيف مع الدفء...‬
‫...لكنني في كل الأحوال‬
‫أترك تلك الأمور لمن يفوقونني ذكاء.‬
‫العلم لغز غامض.‬
‫ألقيا نظرة.‬
‫الأسعار قابلة للتفاوض.‬
‫ستحصلان على حسم عند الشراء بالجملة.‬
‫وأقدم سعراً خاصاً على هذه الطلقات.‬
‫طلقات مغلفة مفرغة القمة،‬
‫تعرف محلياً بـالموت الأسود. تأملاها.‬
‫هل تعجبكما؟‬
‫تشعرك برغبة في لعقها.‬
‫غلافها من النحاس المطلي بالنيكل،‬
‫مادة لوبالكس.‬
‫لكل طلقة ستة مخالب حادة كالموسى‬
‫تتمدد عند الارتطام بالهدف:‬
‫تمزق رأس الهدف إرباً.‬
‫احتفظ بها. إنها هدية.‬
‫لكنني ثرثرت بما يكفي.‬
‫أخبراني بما تبحثان عنه‬
‫وما تحتاجان إليه.‬
‫صدريتين.‬
‫صدريتين؟ أجل، لدينا صدريات.‬
‫ها هي.‬
‫إنها رفيعة ومريحة ومبطنة حرارياً‬
‫من نسيج الكيفلار المجدول.‬
‫توقف الرصاص برفق وقوة في آن واحد.‬
‫لا يخترقها شيء.‬
‫وماذا عن خفة وزنها؟ من فرط خفتها‬
‫ستنسيان أنكما ترتديانها.‬
‫هل هي فعالة؟‬
‫بالتأكيد، إنها فعالة.‬
‫لا أخرج من منزلي دون ارتدائها.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫حطمت ضلعي أيها الوغد المختل.‬
‫على الرحب والسعة!‬
‫مقياس حرارة‬
‫غايل.‬
‫ما درجة الحرارة التي ضبطتها هنا؟‬
‫هنا؟‬
‫المحطة الخامسة، 75 درجة مئوية.‬
‫قلت 85.‬
‫خمسة وثمانون.‬
‫لقد دونت الدرجة.‬
‫أنت قلت 75.‬
‫- دوّنتها بنفسي.‬
‫- أخطأت بالتدوين.‬
‫لم أقل ذلك.‬
‫قلت 85.‬
‫لطالما كانت الحرارة الصحيحة 85.‬
‫ليس 75، ولا 95.‬
‫بل خمسة وثمانون.‬
‫نحن نعمل بالكيمياء.‬
‫درجات الحرارة مهمة.‬
‫آسف.‬
‫إنني في شدة الأسف.‬
‫رائع.‬
‫أنت آسف، والنتيجة...‬
‫...أنك أفسدت 50 غالوناً من السوائل‬
‫بلا جدوى. تهانيّ.‬
‫تخلص منها.‬
‫تخلص منها كلها.‬
‫هذه الكمية قد أتلفت.‬
‫تبدو أنيقاً.‬
‫أشبه رجال النشرات الجوية‬
‫بالتلفاز.‬
‫هل تريد قدحاً من القهوة؟‬
‫لا.‬
‫أعددت عصير البرتقال.‬
‫هل تريد كأساً من عصير البرتقال؟‬
‫لا أريد.‬
‫ماذا ستقول لهم؟‬
‫سأخبرك بما ستقوله لهم.‬
‫لقد هاجمك.‬
‫- هاجمني؟‬
‫- حاول ضربك بشيء ما.‬
‫- حاول ضربي بشيء ما؟‬
‫- هاجمك بأنبوب.‬
‫أنبوب.‬
‫كل شيء حدث بسرعة. وحين قاوم الاعتقال‬
‫تدخلت ذاكرة العضلات لديك...‬
‫...وداهمتك الرغبة في نزع سلاحه.‬
‫ذاكرة العضلات.‬
‫كثيراً ما يحدث ذلك. بعد طول التدريب،‬
‫بات جسدك يتحرك أسرع من ذهنك.‬
‫لم يكن لديك خيار سوى ضربه.‬
‫- كان عليك أن تقاوم.‬
‫- ماري، ماري، ماري.‬
‫لا.‬
‫لن أجلس أمامهم وأكذب.‬
‫إنه شخص منحل وضيع‬
‫في مقابل شخص مثلك...‬
‫...إذ تؤدي عملك المنوط بك.‬
‫لم تكون أنت من يدفع الثمن...‬
‫...من أجل فعل ما يمليه الضمير؟‬
‫لا يا حبيبتي،‬
‫لم أفعل ما يمليه الضمير.‬
‫عملي لا يملي علي ذلك.‬
‫يجب أن أكون أفضل من ذلك.‬
‫وقد ارتكبت خطأ واحداً.‬
‫لا، لم يكن خطأ واحداً. أنا--‬
‫مؤخراً...‬
‫...أعيش حالة انهيار.‬
‫لم أعد أنام ليلاً.‬
‫بل أتجمد.‬
‫يتشنج كل جسدي.‬
‫يضيق صدري.‬
‫لا أقوى على التنفس.‬
‫يصيبني--‬
‫يصيبني الجزع.‬
‫منذ ما حدث مع سالامانكا.‬
‫أقصد توكو سالامانكا.‬
‫ذلك الحقير كان أكثر الناس استحقاقاً‬
‫لرصاصة بين عينيه.‬
‫غيرني ما حدث.‬
‫ولا سيطرة لي على ذلك.‬
‫حاولت مقاومة هذا التغيير.‬
‫لكن لحقت به...‬
‫...أحداث إل باسو.‬
‫فساء وضعي.‬
‫ما فعلته بـبينكمان...‬
‫...ليس ما يفترض بي فعله.‬
‫هذه ليست طبيعتي.‬
‫وهذا...‬
‫...كل ما حدث، أنا--‬
‫أقسم لك يا ماري،‬
‫أشعر وكأن الكون...‬
‫...يحاول أن يرسل إلي بإشارة...‬
‫...وأخيراً...‬
‫...أصبحت جاهزاً للإصغاء.‬
‫لست الرجل الذي كنت أتصور.‬
‫أعتقد أن حياتي كشرطي قد انتهت.‬
‫ليس قراراً سهلاً،‬
‫لكنني مضطر لاتخاذه.‬
‫أنا آسف.‬
‫وضعي مع غايل ليس--‬
‫لا يمكنه الاستمرار كمساعد لي.‬
‫أجل، الآن.‬
‫قد يبدو كإجراء غير اعتيادي...‬
‫...لكنني أعتقد أن أول خيار‬
‫وأفضل خيار...‬
‫...هو جيسي بينكمان.‬
‫مرحباً؟‬
‫لا، اسمع.‬
‫بيني وبينه لغة مختزلة خاصة...‬
‫...وخبرة مشتركة...‬
‫...ومستوى من التفاهم لن أصل إليه‬
‫أبداً مع غايل.‬
‫اسمع يا سيد فرينغ...‬
‫...حين قبلت عرضك،‬
‫قيل لي إن المختبر ملكي.‬
‫وأنا أعلم الناس بكيفية إدارته.‬
‫شكراً.‬
‫أشكرك.‬
‫أجل، سأفعل. سأفعل.‬
‫حسناً. إلى اللقاء.‬
‫اسمع، لقد طرأ شيء ما.‬
‫أرى أنها فرصة جيدة.‬
‫هناك وظيفة شاغرة.‬
‫أحتاج إلى مساعد مختبر جديد.‬
‫أديت فترتي وانتهيت.‬
‫لم لا تبحث لنفسك عن قرد‬
‫يساعدك؟‬
‫لا أريد قرداً.‬
‫أريدك أنت.‬
‫رباه، ما أكرمك.‬
‫لست مهتماً بعرضك.‬
‫لدي عملي الخاص.‬
‫محاولة بارعة لإنقاذ صهرك‬
‫الغبي.‬
‫لم آت لهذا السبب يا جيسي.‬
‫هناك المزيد.‬
‫ستكون أكثر من مجرد مساعد.‬
‫سنكون شريكين.‬
‫سنكون شريكين كسابق عهدنا.‬
‫سنقتسم كل شيء مناصفة‬
‫كما كنا نفعل.‬
‫مليون دولار ونصف المليون‬
‫لكل منا.‬
‫لا.‬
‫- لا أظن أنك سمعت--‬
‫- سمعتك بوضوح.‬
‫وقلت لا.‬
‫دعني أستوضح الأمر.‬
‫أنت ترفض مليون ونصف المليون‬
‫دولار--‬
‫إنني لا أرفض النقود.‬
‫بل أرفضك أنت.‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا أريد أن تكون لي أية صلة بك.‬
‫منذ أن التقيت بك...‬
‫...وكل ما يهمني...‬
‫...قد ضاع مني.‬
‫دمرت كل شيء، أفسدت كل شيء...‬
‫...منذ أن تعاونت مع هايزنبرغ العظيم.‬
‫لم أشعر يوماً بهذه الوحدة.‬
‫لا أملك شيئاً!‬
‫لا أملك أحداً!‬
‫هل فهمت؟‬
‫كل شيء قد ضاع!‬
‫لا.‬
‫لا، لا. لماذا--؟‬
‫لم عساك أن تفهم؟‬
‫ما همك أصلاً ما دمت تحصل‬
‫على مرادك؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنت لا تعبأ بي بالمرة.‬
‫قلت إنني لا أصلح لشيء.‬
‫إنني نكرة!‬
‫لم عساك تريدني؟‬
‫قلت إن الميثامفيتامين الذي أعده‬
‫دون المستوى.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫قلت إن منتجاتي رديئة!‬
‫تباً لك!‬
‫تباً لك.‬
‫ما تعده من الميثامفيتامين جيد‬
‫يا جيسي.‬
‫بنفس جودة ما أعده أنا.‬
‫أجل.‬
‫مناصفة.‬
‫أجل، مناصفة.‬
‫حسناً.‬
‫شريكان.‬
‫ممتاز.‬
‫البيان العام لتقدير الألم‬
‫أهذه هي الإفادة التي تريد الإدلاء‬
‫بها؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫- هانك، لست مضطراً لهذا.‬
‫- لا، أنا--‬
‫أريد الإدلاء بإفادتي.‬
‫أنا بخير.‬
‫إذن، كما فهمنا، ستقوم بالتوقيع‬
‫إن دونا شهادتك على هذا النحو.‬
‫هذا ما حدث.‬
‫وأنا أتقبل العواقب.‬
‫في ضوء هذه الوقائع...‬
‫...ومنذ هذه اللحظةً،‬
‫أنت موقوف عن العمل بلا راتب.‬
‫أطالبك بتسليم شارتك ومسدسك.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫شرايدر.‬
‫انتظر.‬
‫أجل يا سيدي؟‬
‫أردت أن أقول لك شيئاً.‬
‫لا تقل إنك سمعت ذلك مني.‬
‫لا أريدك أن تتحلى بآمال كبيرة...‬
‫...لكن هناك أقاويل بأن بينكمان‬
‫لن يوجه اتهامات.‬
‫- لماذا؟‬
‫- من يدري بحق السماء؟‬
‫ربما كان لك ملاك حارس.‬
‫سارت الجلسة على ما يرام.‬
‫كما أقول لك، على ما يرام،‬
‫أجل.‬
‫سوف--‬
‫سأخبرك بالتفاصيل حين أعود‬
‫إلى المنزل.‬
‫أجل. أنا--‬
‫أجل، أنا--‬
‫لا أعرف يا حبيبتي،‬
‫أعتقد فقط أن--‬
‫أعتقد أننا على ما يرام.‬
‫أجل.‬
‫حسناً. وأنا أيضاً أحبك.‬
‫- شرايدر.‬
‫- أريدك أن تصغي جيداً.‬
‫رجلان آتيان لقتلك.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫إنهما يقتربان من سيارتك.‬
‫لديك دقيقة واحدة.‬
‫لا أفهم دعابتك أيها الحقير.‬
‫من المتحدث؟‬
‫إنهما قادمان.‬
‫مرحباً؟‬
‫انتهى الاتصال‬
‫رقم محجوب‬
‫مرحباً، اسمـ--‬
‫غومي، لا أعرف حقيقة هذه المكالمة‬
‫لكنها سخيفة حتى بمقاييسك...‬
‫...فاتصل بي حين تصلك رسالتي.‬
‫أجهز عليه.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا.‬
‫هذا أسهل مما ينبغي.‬