‫نقطع البث الحي‬
‫لننقل لكم هذا الخبر العاجل‬
‫طاب مساؤكم‬
‫خلال الدقائق القليلة المنصرمة‬
‫تلقت محطتنا عشرات التقارير‬
‫التي تفيد عن تحطم طائرتين‬
‫في الجهة الشرقية من ألباكركي‬
‫ما زالت المعلومات شحيحة‬
‫حتى الآن‬
‫إلا أن المتصلين من شهود عيان‬
‫وصفوا وقوع انفجار هائل‬
‫يليه تطاير حطام‬
‫وما يمكن رؤيته الآن...‬
‫محققو الحوادث لدى لجنة‬
‫أمن وسائل النقل الوطنية‬
‫يجب أن يحضروا للموقع‬
‫مطلع هذا المساء‬
‫لكن المسؤولين حذروا أنه مع‬
‫حقل حطام بهذا الحجم فالمحققون...‬
‫أفاد المسؤولون الآن‬
‫أن طائرة بوينغ 737...‬
‫وُجهت نحو مسار آخر‬
‫في المجال الجوي‬
‫إجراء معياري بحسب ما جاء على لسان‬
‫المتحدث باسم وكالة الطيران الفدرالية‬
‫طائرة كينغ إير 350‬
‫ذات الثمان مقاعد...‬
‫...كانت متوجهة من سانت جورج، يوتا‬
‫إلى أماريلو، تكساس‬
‫بدا الأمر وكأن عاصفة بَرد‬
‫ضربت المنطقة‬
‫سمعنا أصوات ارتطام في أنحاء الحي‬
‫ما يشير إلى أن عدد الضحايا‬
‫ارتفع الآن إلى 167 شخصاً‬
‫167 ضحية‬
‫ترك هذا الاصطدام الجوي‬
‫الكثيرين في حالة تساؤل...‬
‫...كيف أمكن وقوع حادث كهذا‬
‫في نظام يأخذ احتياطات كثيرة‬
‫الاصطدام الذي أدى إلى سقوط‬
‫الرحلة 515...‬
‫...تسببت به الملاحة الجوية الرديئة‬
‫حصلنا على التأكيد الصادم‬
‫الذي صدر من مدينة أوكلاهوما...‬
‫...مع تأكيد وكالة الطيران‬
‫الفدرالية...‬
‫...أن الخطأ يقع على عاتق مراقب‬
‫جوي واحد...‬
‫...أدى إلى وقوع الحادث‬
‫--هو دونالد مارغوليس‬
‫مخضرم يتمتع بخبرة 19 سنة...‬
‫...في مركز ألباكركي للمراقبة الجوية‬
‫التابع لوكالة الطيران الفدرالية...‬
‫--عاد مارغوليس مؤخراً إلى العمل‬
‫بعد غياب دام 5 أسابيع...‬
‫...بسبب وأقتبس "خسارة شخصية"‬
‫بعد أن أصبح معروفاً الآن‬
‫أن مارغوليس خسر ابنته--‬
‫--جراء جرعة مفرطة من المخدرات‬
‫الشهر الفائت‬
‫عاشت ابنته جاين مارغوليس البالغة‬
‫من العمر 26 سنة حياة مضطربة...‬
‫...وكان تاريخها حافلاً بتعاطي‬
‫المخدرات على ما يبدو‬
‫يقول أصدقاء العائلة...‬
‫...إن وفاة ابنته الوحيدة‬
‫صدم مارغوليس تماماً‬
‫عدد الضحايا: 167 شخصاً‬
‫بما أن ابنته توفيت الشهر المنصرم...‬
‫...شكك الكثيرون في توقيت‬
‫عودته إلى العمل...‬
‫...وتساءلوا كم من اللوم‬
‫يمكن إلقاؤه...‬
‫...على أؤلئك الذين سمحوا‬
‫لوالد مفجوع--‬
‫أبدأ دائماً بجملة:‬
‫"آسفة جداً لأنك هنا"‬
‫أين تودين أن نبدأ؟‬
‫أفضل أن يكون الأمر سريعاً وسهلاً‬
‫بأسرع ما يمكن أن يكون‬
‫وهل هذا الأمر متبادل؟‬
‫هل يوافق زوجك عليه؟‬
‫هل يعرف به؟‬
‫لا شك في أنه يعرف‬
‫أننا منفصلان‬
‫هل ترك المنزل؟‬
‫ما زال في خضم عملية النقل‬
‫نعم، اليوم كما آمل‬
‫وفي هذه الأثناء، ابني وابنتي‬
‫وأنا سنبقى عند أختي‬
‫- هل أفهم من كلامك أنك تركت المنزل؟‬
‫- نعم، لكن مؤقتاً فحسب‬
‫ليتمكن من جمع أغراضه و...‬
‫كان من المفترض أن يفعل‬
‫الأسبوع السابق لكن وقع التحطم‬
‫يا إلهي!‬
‫لم تكوني واحدة من--؟‬
‫نعم، صحيح‬
‫تحت مسار الطائرة‬
‫وقد تساقط الحطام في فنائنا‬
‫وأرجاء الحي أيضاً‬
‫- رهيب‬
‫- نعم، وعلى ما يبدو أيضاً...‬
‫...تساقطت أشلاء جثث‬
‫لذا عجزت عن....‬
‫- هذا رهيب جداً‬
‫- أعرف‬
‫على جميع الأحوال، لم أكن‬
‫مستعدة للعودة لكن الوقت قد حان‬
‫وأنا واثقة من أنني أتسبب‬
‫بإفلاس أختي وزوجها‬
‫من المؤكد أنك تريدين‬
‫المكوث في منزلك‬
‫فهذا أفضل لك من ناحية‬
‫الحصول على حضانة الأولاد‬
‫قلت إن لديك ولدان‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم، هذه هولي فضلاً عن ابن‬
‫في الثانوية اسمه والتر جونيور‬
‫- يجب أن يبقيا معي‬
‫- حسناً‬
‫- كم طالت فترة زواجك؟‬
‫- 16 سنة‬
‫وأنت لا تعيشين في شقة‬
‫بل في منزل‬
‫هل تملكين حقوق امتلاك المنزل‬
‫أو لديك رهن...؟‬
‫نعم، لدي رهن من دون شك‬
‫ما زال أمامنا 15 سنة لتسديد ثمنه‬
‫ماذا عن ديونك وأصولك الأخرى؟‬
‫هل تشعرين أنك تحسنين فهم...‬
‫...وضعك ووضع زوجك المادي؟‬
‫- هل زوجك موظف؟‬
‫- إليك ما يحصل‬
‫لا أبحث عن أي مهرب‬
‫من القانون‬
‫- أو لا أعرف، جل ما أريده--‬
‫- كلا، لا أتكلم عن مهرب‬
‫ما أريده هو أن يخبرني زبائني‬
‫كلهم بصراحة‬
‫بكل ما يدينون به‬
‫وما يدين لهم الآخرون به‬
‫لذلك أطلب منك ألا تخفي‬
‫عني شيئاً‬
‫ستتفاجئين لمعرفة ما يخبئه‬
‫الأزواج بعضهم عن بعض‬
‫والت؟‬
‫مرحباً يا صديقي‬
‫مرحباً، والت؟‬
‫- مرحباً‬
‫- ها أنت‬
‫إسمع، كما تعرف...‬
‫إنه...‬
‫حان الوقت‬
‫الأسبوع الأسوأ منذ أحداث الحادي‬
‫عشر من سبتمبر من دون استثناء‬
‫هذا هو الأسبوع‬
‫نحن نعيشه الآن‬
‫أتكلم من دون سلطة‬
‫لأننا عشنا أسابيع صعبة‬
‫خلال الأشهر الماضية القليلة‬
‫لكن هذا الأسبوع...‬
‫إتصل بكتاب غينس للأرقام القياسية‬
‫و...‬
‫هل أثرثر كثيراً؟ نعم، أعرف‬
‫لكن الوضع بينك وبين...‬
‫أنت تعرف‬
‫بالمناسبة أنا لا أسألك عنه‬
‫إذ لا شأن لي به‬
‫لا أريد التدخل في شؤونكما‬
‫جل ما أقوله...‬
‫إسمعني، حسناً؟‬
‫انسحب انسحاباً تكتيكياً‬
‫ثم لملم شتات نفسك و...‬
‫أنت تعرف أن البُعد...‬
‫نعم‬
‫أنا أساندك يا صاح‬
‫- ممنوع عليك رفع أغراض ثقيلة‬
‫- لا بأس‬
‫سأهتم به‬
‫يا إلهي! ماذا تضع في الحقيبة؟‬
‫حجارة إسمنت؟‬
‫نصف مليون دولار نقداً‬
‫هذه الروح المطلوبة‬
‫سأحملها عنك‬
‫مَن أتى إلى هنا‬
‫ليحسن من نفسه؟‬
‫هيا، إرفعوا أيديكم‬
‫مَن أتى منكم على أمل‬
‫تحسين نفسه بصورة فعالة؟‬
‫حسناً، هذا خطؤك الأول‬
‫من المفترض أن تكونوا هنا‬
‫لتعلم تقبل الذات‬
‫مكان مطوق‬
‫ممنوع العبور‬
‫هل ترغبين في وافل أخرى عزيزي؟‬
‫ما زالت المكواة شغالة‬
‫يمكنني تقطيع بعض الموز‬
‫مرحباً، هذا منزل والت وسكايلر‬
‫وفلين وهولي، أتركوا لنا رسالة‬
‫مرحباً جميعاً‬
‫صباح الخير‬
‫أردت الاطمئنان عليكم فحسب‬
‫وفكرت في نقل معلومات الاتصال‬
‫الحالية بي‬
‫يمكنكم الاتصال بي على هاتفي‬
‫النقال‬
‫فهو معي على الدوام لكن في ما يتعلق‬
‫بعنوان الرسائل الإلكترونية‬
‫فأنا هنا في بيتشكومر‬
‫والمكان رائع جداً‬
‫ليس رفيع المستوى مثل أوكوود‬
‫وما من شركات كبرى فيه‬
‫- هل يمكنك...؟‬
‫- مرحباً، أبي، هذا أنا‬
‫كلا، لست بخير‬
‫أجهل ما الذي يحصل‬
‫فلا أحد يخبرني بشيء هنا‬
‫- فلين‬
‫- لا يهم‬
‫لم أعد أهتم‬
‫هل يمكنك أن تقلني‬
‫إلى المدرسة؟‬
‫- سأقلك بنفسي إلى المدرسة‬
‫- نعم، كلا، أنا جاهز الآن‬
‫سأقلك بنفسي إلى المدرسة‬
‫يا فلين‬
‫حسناً، أنا هنا‬
‫آراك قريباً‬
‫بولوس‬
‫حسناً‬
‫هل لي بدقيقة من وقتكم‬
‫من فضلكم؟‬
‫كما تعرفون، عانت مدينتنا‬
‫الأسبوع الماضي كارثة كبرى‬
‫كارثة لن ينساها أي منا‬
‫ولذلك سنأخذ جزءاً من جدولنا اليوم‬
‫لنجتمع في صالة الرياضة‬
‫ونتكلم‬
‫أجد صعوبة في التركيز‬
‫بسبب الرعب كله‬
‫الذي شهدناه‬
‫فقد حُفر في رؤوسنا‬
‫إن انتحر زميلك في الغرفة‬
‫في الجامعة‬
‫إن عدت إليها ووجدته‬
‫متدلياً من الخزانة‬
‫تُمنح علامة ممتاز على الفور‬
‫وأعتقد أن هذا النوع من التعاطف...‬
‫- هو شيء...‬
‫- حسناً، شكراً يا باري‬
‫مَن يريد التكلم تالياً؟‬
‫لن يحكم أحد عليكم يا أصدقاء‬
‫نريد أن نعرف مشاعركم فحسب‬
‫يمكنكم مشاركتنا أفكاركم كلها‬
‫فمَن التالي؟‬
‫ها أنت عزيزتي‬
‫لا أنفك أسأل نفسي...‬
‫هل يمكنك الوقوف عزيزتي؟‬
‫شكراً‬
‫لا أنفك أتساءل‬
‫عن سبب حصول ما حصل‬
‫إن كان الله حقيقياً...‬
‫فلمَ سمح بموت هؤلاء الأبرياء كلهم‬
‫من دون سبب وجيه؟‬
‫حسناً، هل يمكننا ألا نتظرق‬
‫إلى الأمور الدينية عزيزتي؟‬
‫على جميع الأحوال‬
‫أعجز عن النوم‬
‫هل يعاني شخص آخر من ذلك؟‬
‫لا أنفك أسمع ذلك الصوت‬
‫وذلك الدوي‬
‫لا أنفك أفكر في الأمر‬
‫شكراً عزيزتي‬
‫- هل من شخص آخر؟‬
‫- هنا‬
‫سمع جاري التحطم...‬
‫...وركض إلى الخارج‬
‫ووجد مقعداً‬
‫مقعد طائرة‬
‫هل تعرفون مقعد الطائرة؟‬
‫على جميع الأحوال، سقط المقعد‬
‫في وضعية مستقيمة في فنائه الأمامي‬
‫قرب الدراجات المائية‬
‫التي يملكها‬
‫لكنه وجد رجلان‬
‫ما زالتا متصلتان بالمقعد‬
‫رجلان بشريتان‬
‫يا إلهي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، آسف، أنا...‬
‫تأثرت قليلاً بكلامه‬
‫ربما علينا أن نعرف رأي الجامعة‬
‫من المؤكد أن هذه الكارثة‬
‫لم تؤثر في طلابنا فحسب‬
‫هل ترغب في قول شيء‬
‫سيد وايت؟‬
‫وبالمناسبة، مرحباً بعودتك‬
‫من الرائع عودتك‬
‫ما أود قوله-- آسف، آسف‬
‫ما أود قوله...‬
‫هو أنه عليكم أن تبقوا متفائلين‬
‫أولاً، لم يمت أحد على الأرض‬
‫وهذا...‬
‫وقوع حادث كهذا فوق مركز‬
‫مدني مأهول‬
‫فلا بد أن يكون نجاة الجميع‬
‫نوعاً من المعجزة‬
‫كما أن أياً من الطائرتين‬
‫لم تكن ممتلئة بالركاب‬
‫كانت طائرة 737 مليئة بثلثيها‬
‫على ما أعتقد، أليس كذلك؟‬
‫أو حتى ثلاثة أرباعها‬
‫على جميع الأحوال‬
‫ما تحصلون عليه من ناحية الضحايا‬
‫لا يُعد سوى الكارثة الجوية‬
‫الخمسين في التاريخ‬
‫بل الخمسين الثانية‬
‫في الواقع، وقعت...‬
‫...53 حادثة تحطم في التاريخ...‬
‫...بحدة هذا الحادث‬
‫أو أسوأ منه مثل تناريفيه‬
‫هل سمع أحدكم بهذه المنطقة؟‬
‫كلا؟‬
‫في العام 1977‬
‫اصطدمت طائرتي 747 مليئتين...‬
‫...إحداهما بالأخرى في هذه المنطقة‬
‫هل يعرف أحدكم‬
‫كم يبلغ حجم هذه الطائرة؟‬
‫إنها أكبر بكثير من طائرة 737‬
‫وقد اصطدمت اثنتان بعضهما ببعض‬
‫توفي حوالي 600 شخص‬
‫فوق تناريفيه‬
‫لكن هل يذكر أحدكم هذه الكارثة؟‬
‫أشك في ذلك‬
‫وهل تعرفون لماذا؟‬
‫لأن الناس يمضون قدماً‬
‫يمضون قدماً بكل بساطة‬
‫وهذا ما سنفعله‬
‫وسنتخطى هذه المحنة‬
‫فهذا ما يفعله البشر‬
‫يصمدون‬
‫وهذا ما سنفعله‬
‫سنصمد ونتخطى محنتنا، نعم‬
‫سنصمد ونصمد...‬
‫- حسناً؟‬
‫- شكراً‬
‫جيد‬
‫كيف حال عمتك ماري؟‬
‫بخير على ما أعتقد‬
‫أنقل إليها تحياتي من فضلك‬
‫لمَ لا تدخل؟‬
‫هذا منزلك‬
‫كلا، أنا...‬
‫غادر‬
‫مرحباً فلين‬
‫كيف أحوالك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذه مجرد عبارة جديدة‬
‫- كيف حالك؟‬
‫لمَ تعاملينه بهذه الطريقة؟‬
‫لمَ تتصرفين معه بهذه الطريقة؟‬
‫- لمَ ترفضين التكلم معه حتى؟‬
‫- هدئ من روعك، حسناً؟‬
‫من فم الرضع...‬
‫أليس كذلك؟‬
‫حاولي ألا تلوميه على ذلك‬
‫مسكين! لا بد من أن الفضول يقتله‬
‫وأعتقد أنه من الطبيعي‬
‫أن يطرح الأسئلة‬
‫لا بد من أنه يتساءل‬
‫ما الشيء الرهيب الذي حصل...‬
‫- ماري، ماري‬
‫- ...ليدفع أمي إلى هجرة--؟‬
‫أعجز عن مساعدتك‬
‫على تخطي هذا الأمر...‬
‫...إن لم تخبريني ما الذي فعله والت‬
‫لا أذكر أنني طلبت منك‬
‫مساعدتي على تخطي الأمر‬
‫لذا إن رغبت في مساندتي‬
‫ففعلي ذلك من دون تطفل‬
‫- سيكون هذا رائعاً‬
‫- تطفل؟‬
‫- ومساعداً جداً‬
‫- التطفل كلمة قوية‬
‫إنه الصوت داخل رأسك‬
‫إنه الصوت المخيف‬
‫الذي لا أنفك أسمعه‬
‫تعرف ما الذي أتكلم عنه‬
‫الصوت الذي يخبرك‬
‫أنك لا تستحق شيئاً‬
‫لا تستحق ماذا؟‬
‫لا تستحق أن تكون ماذا؟‬
‫رئيس الولايات المتحدة؟‬
‫حسناً، قد لا تستحق هذا المنصب‬
‫لكن الآن...‬
‫هل تستحق قسطك‬
‫من السعادة البشرية الأساسية؟‬
‫هل تستحق أن تكون راضياً‬
‫بما أنت عليه؟‬
‫أقول نعم‬
‫لكن لا يهم ما أقوله‬
‫إنه صوتك‬
‫ما يعني أنك الوحيد الذي يسمعه‬
‫ما يعني أنك الوحيد الذي‬
‫يستطبع مكافحته، حسناً؟‬
‫لا نسمع صوتك أبداً‬
‫يا جيسي‬
‫ما الذي تفكر فيه؟ يمكنك أن تخبرني‬
‫فأنا مليء بالعيوب، لا بأس لا أمانع‬
‫هيا أفض عن مكنونات قلبك‬
‫ما الذي يجعلك خبيراً‬
‫في هذه الأمور؟‬
‫لا أعتقد أنني‬
‫قلت شيئاً من هذا القبيل‬
‫نعم، لكنك الجالس هنا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تقول لنا إذاً ولهذا‬
‫وكونوا سعداء وسامحوا أنفسكم‬
‫هل أذيت أحداً سابقاً؟‬
‫ولا أعني بذلك تخييب أمل أمك‬
‫أو شيء من هذا القبيل‬
‫لكن هل أذيت أحداً فعلاً؟‬
‫قتلت ابنتي‬
‫وقع الحادث يوم 18 يوليو‬
‫أي يوم عيد ميلادي‬
‫18 يوليو عام 1992‬
‫كنت منتشياً من تعاطي الكوكايين‬
‫كما كنت ثملاً‬
‫لم يكن تعاطي الكوكايين مشكلة‬
‫فقد اشتريت لنفسي غرامين كهدية عيدي‬
‫وبقي لدي الكثير منها‬
‫لكن نفدت لدي الفودكا‬
‫وقد حصل ذلك في بورتسموث‬
‫فرجينيا...‬
‫...حيث عوضاً من بيع الكحول‬
‫في السوبرماركت...‬
‫...كان لديهم متاجر صغيرة...‬
‫...تقفل عند الساعة الخامسة مساء‬
‫وعندئذٍ كانت الساعة 4 و42 دقيقة‬
‫لذا كنت أجادل زوجتي‬
‫هيا، اقصدي المتجر من أجلي‬
‫هذا يوم عيد ميلادي‬
‫هيا، سيرفضون بيعي الفودكا‬
‫وما انفكت ترفض طلبي‬
‫لذا غضبت وبدأ الوقت ينفد‬
‫فقفزت في شاحنتي‬
‫كانت ابنتي في السادسة من عمرها‬
‫وكانت تلعب في طرف‬
‫ممر المرأب‬
‫لذا...‬
‫وكيف عساك لا تكره نفسك؟‬
‫كرهت نفسي لفترة طويلة‬
‫لكن الأمر لم يمنعني‬
‫عن الشرب وتعاطي المخدرات‬
‫فانتقل الأمر من سيئ إلى أسوأ‬
‫لا يفضي كره الذات والذنب‬
‫إلى شيء‬
‫بل يقف في الطريق‬
‫في طريق ماذا؟‬
‫التغيير الحقيقي‬
‫سكايلر‬
‫هل هذا وقت مناسب لنتكلم؟‬
‫نعم، تفضلي بالدخول‬
‫من فضلك‬
‫سكايلر‬
‫هل تريدين أن تبدأي؟‬
‫حسناً‬
‫لمَ تفعلين هذا؟‬
‫لمَ تفكرين في هذه الطريقة؟‬
‫- هل ترغبين في معاقبتي؟‬
‫- أنا لا أعاقبك يا والت‬
‫هذا عقابي، هذا ما هو عليه الأمر‬
‫نحن سعيدان في زواجنا‬
‫أنا سعيد في زواجي‬
‫لكن...‬
‫أحبك يا سكايلر‬
‫وقد أفعل المستحيل من أجلك‬
‫هل يمكن أن تفكري في احتمال...؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أتيت إلى هنا حاملة هذه الأوراق...‬
‫...في حين لهذه المسألة‬
‫وجه آخر بالكامل‬
‫لديك وجهتك ولدي وجهتي‬
‫ولم تسمعي وجهتي بعد‬
‫لم تسمعي أي شيء منها البتة‬
‫أنت تاجر مخدرات‬
‫كلا، ماذا--؟‬
‫كيف...؟ ماذا؟‬
‫نعم‬
‫كيف عساك تتقاضى هذا الكم‬
‫من المال؟‬
‫الماريوانا‬
‫والصبي المدعو بينكمان‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي يا والت‬
‫الكوكايين؟‬
‫بل الميثانفيتمين‬
‫لكنني المصنع ولست التاجر...‬
‫...بحد ذاته‬
‫هذا لا يعني....‬
‫كلا، سكايلر‬
‫- إسمعيني يا سكايلر‬
‫- كلا! كلا!‬
‫لهذه المسألة وجهات نظر عدة‬
‫الأمر معقد، حسناً؟‬
‫لذا لنجلس مجدداً‬
‫ونناقش الأمر‬
‫سأعقد معك اتفاقاً يا والت‬
‫لن أخبر هانك بالأمر‬
‫ولا أولادك أو أي شخص آخر‬
‫لن أخبر أحداً بالأمر‬
‫شرط أن تمنحني الطلاق‬
‫وتبقى بعيداً عن حياتنا‬
‫- كلا، سكايلر‬
‫- أنا أعني ما أقوله‬
‫والآن دعني أغادر‬
‫قبل أن أتقيأ‬
‫إلى اللقاء يا جيسي‬
‫زجاجك الأمامي مكسور‬
‫نعم‬
‫نواجه مشاكل زوجية حالياً‬
‫هذا الأمر مؤقت‬
‫نحن فقط...‬
‫انفصلنا عن بعض‬
‫لفترة مؤقتة‬
‫ستنام هناك‬
‫إسمع، بشأن المال‬
‫سيسلمك إياه سول‬
‫حالما تتحسن حالك‬
‫تحسنت‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫- أتقصد إعادة التأهيل؟ حصل ما حصل‬
‫- نعم، انتهيت من تعاطي المخدرات‬
‫ممتاز...‬
‫ممتاز يا جيسي‬
‫ممتاز‬
‫على الرغم من سوء الأمور...‬
‫...يمكننا أن ننظر إلى ما حصل‬
‫كنداء استيقاظ‬
‫لنعيد لملمة شتات حياتنا‬
‫ونسلك السراط المستقيم‬
‫هل تتابع أخبار حادث‬
‫تحطم الطائرتين؟‬
‫نعم‬
‫تسبب والد جاين باصطدامهما...‬
‫...لأنه كان في حالة يرثى لها؟‬
‫حسناً، سأوقفك عند هذا الحد‬
‫حسناً؟‬
‫لست مسؤولاً عما حصل‬
‫ليس بأي طريقة كانت‬
‫تابعت أخبار هذا الحادث بحذافيره‬
‫أكثر منك حتى‬
‫وقد اضطلعت عوامل كثيرة‬
‫بدورها في هذا الحادث‬
‫حقاً؟‬
‫تتضمن الطائرة على سبيل المثال‬
‫راداراً مانعاً للاصطدام...‬
‫...ربما كان معطلاً‬
‫هذا ما تفيد به التقارير العلنية‬
‫يمكنك الاستفسار عن هذا الأمر‬
‫كما أن النظام بأكلمه‬
‫لم يطور منه الستينيات‬
‫كلا‬
‫كلا، ألقي اللوم على الحكومة‬
‫إما أن تهرب من مشاكلك‬
‫أو تواجهها سيد وايت‬
‫- ماذا يعني هذا بالتحديد؟‬
‫- تعلمت هذا الأمر خلال إعادة التأهيل‬
‫يجب أن يتقبل المرء‬
‫ما هو عليه‬
‫وأنا أتقبل ما أنا عليه‬
‫ومَن أنت؟‬
‫أنا الشرير‬
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫إليك بعض المحارم‬
‫استمتع‬
‫- هل أعجبك الطعام؟‬
‫- كثيراً‬
‫من الرائع رؤيتك مجدداً‬
‫- هل يمكنني؟‬
‫- من فضلك‬
‫سأقدم لك عرضاً‬
‫أعتقد أنه سيثير اهتمامك‬
‫في الواقع، لست هنا...‬
‫أتيت لأنني أدين لك‬
‫بالكياسة والاحترام...‬
‫...لأخبرك بقراري شخصياً‬
‫لن أفعل هذا مجدداً‬
‫الأمر لا يتعلق بك شخصياً‬
‫أعتبر أنك محترف‬
‫إلى أقصى الحدود‬
‫وأقدر الطريقة التي تجري‬
‫فيها أعمالك‬
‫أحدث تغييراً في حياتي ليس إلا‬
‫وقد وجدت نفسي عند مفترق طرق...‬
‫...لذلك أدركت...‬
‫...أنني لست مجرماً‬
‫ولا أقصد إهانة أي من الأشخاص...‬
‫...لكنني لست مجرماً‬
‫على الرغم من ذلك‬
‫أودك أن تستمع إلى عرضي‬
‫لن أغير رأيي‬
‫آسف‬
‫3 ملايين دولار‬
‫مقابل 3 أشهر من وقتك‬
‫3 أشهر ثم غادر‬
‫3 ملايين دولار؟‬
‫هل أعتبر أنك وافقت‬
‫على الأمر؟‬
‫أحمل مالاً طائلاً أكثر من قدرتي‬
‫على اكتشاف طريقة إنفاقه‬
‫لكنني خسرت عائلتي‬
‫ما زال الجواب كلا‬
‫استمتع بوجبتك‬
‫شكراً‬
‫هل هذا كل شيء!‬
‫هل أحسست به؟‬
‫تكساس!‬
‫أجريت هذه الرحلة 3 مرات‬
‫وكل مرة وجدت 3 مطبات كبيرة‬
‫وهكذا أعرف‬
‫أننا أصبحنا في تكساس‬
‫حصلت على عمل هذه المرة‬
‫في انتظار نفسي‬
‫يملك نسيبي متجراً‬
‫لمستحضرات التجميل‬
‫هذا لي يا صاح!‬
‫يطلقون علي اسم زيت الزيتون‬
‫لأنني أرسمهم ببراعة‬
‫لأنني ألعب على الألوان‬
‫طليت السيارات لأحد...‬
‫...أكبر أعضاء العصابات‬
‫في ميتشوكان‬
‫يا لهذا الحذاء الرائع!‬
‫ليس مناسباً للعمل لكن...‬
‫ما الذي على أصابعكم هنا؟‬
‫القليل من الفضة...‬
‫ما الذي يحصل هنا؟‬