‫أنا مستفيق.‬
‫لا أتذكرك على هذا النحو‬
‫في المحاضرات. كنت مختلفاً تماماً.‬
‫هذه ليست 7 آلاف دولار يا رجل.‬
‫البائع يريد 85 ألفاً.‬
‫هذا كل ما أملكه من مال.‬
‫أنت تاجر مخدرات.‬
‫قم بالتفاوض.‬
‫اشتر المقطورة.‬
‫سنبدأ غداً.‬
‫هيا يا عزيزتي، تدللي.‬
‫يا للروعة يا أخي.‬
‫رائع. يا للهول.‬
‫اسمع يا جيسي. معي فتاتان جميلتان‬
‫تريدان المشاركة.‬
‫- فهل معك المال اللازم؟‬
‫- معي المال اللازم. اسمعا.‬
‫أتريدان التعرف بقضيبي المنتصب‬
‫أيتها الفتاتان؟‬
‫اقتربا.‬
‫هيا.‬
‫اسمعي.‬
‫ألديك شمبانيا؟‬
‫لا أريد نوعاً رخيصاً.‬
‫أريد الطراز الباهظ.‬
‫شمبانيا دون بيرينيون.‬
‫سعر الزجاجة 400 دولار.‬
‫في هذه الحالة، أريد اثنتين فقط.‬
‫كما أريد الكؤوس الطويل الرفيعة.‬
‫أحب تلك الكؤوس الرفيعة.‬
‫كان جيمس بوند يشرب في تلك الكؤوس.‬
‫هذا طرازي المفضل أيها الأوغاد.‬
‫أريد أن أسألك يا جيسي.‬
‫- من أين لك بكل هذا المال؟‬
‫- لابد أنك بعت كمية هائلة.‬
‫كان موقفاً طريفاً.‬
‫سأخبركما بما حدث.‬
‫- ما هو الموقف الطريف؟‬
‫- أعطاني الرجل المسن المال.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعطاني المال.‬
‫كل مدخرات حياته.‬
‫- ماذا؟ لم؟‬
‫- لأنه أحمق. هذا هو السبب.‬
‫يا إلهي.‬
‫رائع!‬
‫رائع، نخب الحياة الرغدة يا رفاق.‬
‫ملهى ليلي‬
‫شكراً. شكراً لك.‬
‫- شكراً.‬
‫- كان هذا....‬
‫رائع يا أخي.‬
‫سأراكما لاحقاً.‬
‫رباه.‬
‫أكاد أموت من الإرهاق.‬
‫لم يبق معي سوى....‬
‫تباً.‬
‫لم يبق معي سوى ألف وأربعمائة‬
‫دولار.‬
‫هل نذهب لتناول الإفطار؟‬
‫رائع.‬
‫لا.‬
‫كان من المفترض أن أشتري مقطورة‬
‫رحلات بنقود الرجل.‬
‫- لم تحتاج إلى مقطورة رحلات؟‬
‫- لأنني....‬
‫لأنني....‬
‫لا عليك.‬
‫يا إلهي.‬
‫والآن يجب أن أترك المدينة أو أغير‬
‫هويتي أو ما شابه.‬
‫إنه يبتزني.‬
‫إنه يتميز بعقل إجرامي.‬
‫مقطورة رحلات، أليس كذلك؟‬
‫أستطيع توفيرها لك يا أخي.‬
‫أستطيع أن أوفر لك مقطورة رحلات.‬
‫- لا، أحتاج إليها اليوم. الآن.‬
‫- ليست بمشكلة. هيا بنا.‬
‫هل تعني أنك تستطيع أن توفر لي‬
‫مقطورة رحلات؟‬
‫بـ1400 دولار،‬
‫في السادسة صباحاً؟‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫ها هي.‬
‫هل أوقع على عقد أو ما شابه؟‬
‫لا، إنها صفقة بدون وثائق رسمية.‬
‫سررت بالتعامل معك.‬
‫هيا، يجب أن نبتعد بسرعة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنني جاد. أسرع بالابتعاد.‬
‫يا إلهي،‬
‫أعشق ملمس هذه الأرضية.‬
‫ملمسها رائع.‬
‫هل يمكنك التحكم في الحرارة؟‬
‫أجل. ستجدين مفتاحاً للتحكم‬
‫بالقرب منك.‬
‫إنه منظم حرارة.‬
‫تيد، هذا أروع...‬
‫...اختراع على وجه الأرض.‬
‫أجل. أقنعني مقاول البناء بتركيبه.‬
‫بدا بذخاً في البداية، لكن....‬
‫بعد تجربة هذه الرفاهية يصعب‬
‫على المرء التنازل عنها.‬
‫أجد صعوبة شديدة في إيجاد‬
‫أغراضي.‬
‫يمكنك ترك بعض أغراضك هنا‬
‫لو شئت.‬
‫- اذهب وناد والدك.‬
‫- بكل سرور.‬
‫أبي.‬
‫- أبي؟‬
‫- أجل.‬
‫أمي تسألك.‬
‫هل تريد مشاركتنا العشاء؟‬
‫أجل، سآتي على الفور.‬
‫أنت غير مصغ إلي.‬
‫لا أعرف.‬
‫صحيح، وكأنك لا تعرف.‬
‫- ألم أقل ذلك للتو؟‬
‫- أعطني الهاتف. هيا.‬
‫وكأنك لم تعقد صفقة بدون علمي.‬
‫هذا صحيح. لم أعقد صفقة.‬
‫كنت في سيارتي في إشارة مرورية...‬
‫...ولم أتدخل في شؤون أحد،‬
‫حين قام رجل-- قام الرجل....‬
‫قام الصبي بإلقاء كيس من النقود‬
‫عبر نافذتي.‬
‫لا يهم. أنت مدين لي بتلك النقود.‬
‫- دعني أحدثه.‬
‫- أنا مدين لك؟‬
‫لست مديناً لك بشيء.‬
‫وسأتوصل إلى حقيقة الأمر.‬
‫أولني ثقتك.‬
‫أوليك ثقتي؟‬
‫يا لها من دعابة مرحة.‬
‫أجل، هذا ما سأفعله.‬
‫هل تريد التحدث عن الثقة يا جيسي؟‬
‫لنتحدث عن الثقة.‬
‫نهيتك عن إعداد تركيبتي،‬
‫ورغم ذلك عصيتني وقمت بإعدادها.‬
‫لأنني لم أعدك بألا أعدها لأنها‬
‫ليست تركيبتك وحدك. إنها تركيبتنا.‬
‫تركيبتنا معاً أيها الوغد.‬
‫لم أعطك الإذن بذلك.‬
‫كل ما أعرفه أن معي نصف‬
‫ما أستحقه من مال...‬
‫...والبقية معك.‬
‫هذا تصعيد.‬
‫أنت تصعّد المشكلة.‬
‫تباً لك. سأصعّدها أكثر.‬
‫الميثامفيتامين ملكي والمال من حقي!‬
‫سأقوم بإعداد المخدرات وحدي.‬
‫سأستخدم تلك المقطورة على مدار--‬
‫إنها مغلقة بإحكام.‬
‫لا أرى أي شيء.‬
‫لا أشعر أنها المقطورة المطلوبة.‬
‫لا يتصاعد منها دخان ولا روائح‬
‫ولا مخلفات. لا يعدّ بداخلها أي شيء.‬
‫ربما كانا في مرحلة الاستعداد للطهو.‬
‫سمعت حركة بداخلها.‬
‫أرى أن ننهي مراقبتنا الليلة‬
‫ونعود ومعنا إذن بالتفتيش.‬
‫لن أسمح لذلك الوغد بأن يغيب‬
‫عن ناظريّ.‬
‫لابد من وجود وسيلة.‬
‫لابد من وجود وسيلة....‬
‫مهلاً، مهلاً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- لا، لا، لا.‬
‫- ماذا تفعل فوق المقطورة؟‬
‫هل أنت منحرف؟‬
‫أجل، فقد كنا هنا العام الماضي.‬
‫آسف. أنا ممتن....‬
‫كنت أبحث عن مجرمين.‬
‫أعتذر وأتمنى لكما الاستمتاع‬
‫بعطلتكما.‬
‫عودوا إلى مقطوراتكم.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫إنه من المحاربين القدامى.‬
‫ليس مجرماً.‬
‫حسناً، دعنا نراقب مقطورتين أخريين‬
‫ثم نكتفي اليوم.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- لا أستطيع. يجب أن أعود إلى المنزل.‬
‫لماذا؟ هل تركت رجولتك في حقيبة يد‬
‫زوجتك؟‬
‫يجب أن أحزم أغراضي.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫إلى تكساس.‬
‫مرحباً.‬
‫هانك؟‬
‫هل أستطيع الدخول؟‬
‫- مرحباً يا حبيبتي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كيف سارت العملية ليلة أمس؟‬
‫- على ما يرام.‬
‫هل قبضت على الأشرار؟‬
‫لا.‬
‫- هل أعد لك الإفطار؟‬
‫- لا. أنا....‬
‫سأستحم ثم أخرج مرة أخرى.‬
‫الآن؟ لقد قضيت الليلة بأكملها‬
‫وأنت تعمل.‬
‫نل قسطاً من النوم يا هانك.‬
‫لن تختفي المقطورات.‬
‫إنها مقطورات رحلات يا ماري.‬
‫من الطبيعي أن ترحل.‬
‫أنت تفهم ما كنت أعنيه.‬
‫تحدثت مع بلانكا.‬
‫قالت إن ستيفن‬
‫سيسافر إلى إل باسو، أهذا صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫كنت أتساءل عن رأيك في ذلك.‬
‫- رفضت المهمة. لا أكثر ولا أقل.‬
‫- هذا جيد. جيد.‬
‫يا إلهي، كم أشعر بالراحة.‬
‫أحتاج إلى البقاء هنا فترة أخرى‬
‫لأنني منهمك في هذا التحقيق...‬
‫...ولم يكن بوسعي قبول المهمتين‬
‫معاً...‬
‫...لهذا اتخذت القرار رغم صعوبته.‬
‫تعرف أنك تستطيع التحدث معي‬
‫في أي شيء، أليس كذلك؟‬
‫لست مضطراً لخوض هذا العمل‬
‫الصعب وحدك.‬
‫أتستشيرينني في نوعية صدرية‬
‫الرصاص التي تلبسينها للمرضى...‬
‫...قبل تصويرهم بالأشعة؟‬
‫رباه يا ماري.‬
‫لقد اتخذت قراراً لا أكثر.‬
‫لا أعاني من أي شيء.‬
‫إنما أؤدي وظيفتي فحسب.‬
‫- أود--‬
‫- أعرف. أعرف.‬
‫تودين الإقامة في شقة في جورجتاون.‬
‫أعرف.‬
‫لو تركتني أنهي حديثي لقلت...‬
‫...إنني أود مشاركتك فيما يحدث.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لا تقلقي حيال حياتي المهنية.‬
‫حياتي المهنية على ما يرام.‬
‫ألم ترغب في السفر إلى هناك؟‬
‫لا ألومك. إنما أحاول--‬
‫- ألم تتأخري عن العمل؟‬
‫- بعد ما حدث...‬
‫...سيكون من المنطقي ألا ترغب‬
‫في العودة إلى هناك.‬
‫بدأت أتوصل إلى دلائل هامة‬
‫في قضيتي الحالية.‬
‫ولا صلة للمكسيك بالقضية.‬
‫أي شخص يشك في ذلك....‬
‫إنني أقدم عملاً نافعاً...‬
‫...ولا ألقى في المقابل‬
‫سوى تلك الاتهامات الفارغة!‬
‫هل يتصور الجميع أنني أهدر وقتي‬
‫بالعمل في القضية؟ فليكن.‬
‫لكنني اقتربت من الحقيقة.‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫مطعم لوس بولوس هيرمانوس‬
‫ما هذا تحديداً؟‬
‫سأخبرك بما أراه.‬
‫أرى أنها خدعة.‬
‫خدعة لحثي على معاودة إعداد المخدرات.‬
‫وهي مفضوحة.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫وكأنني سأصدق فعلاً‬
‫أنك ستستعين بشخص مدمن.‬
‫جيسي بينكمان؟‬
‫سواء كان قد شفي أم لا.‬
‫لقد زكّيته من قبل.‬
‫وقد صدقتك بدون تحر.‬
‫لا، لا، لا. دعني أوضح ما أقصده.‬
‫دعني أوضح ما أقصده تماماً.‬
‫كان جيسي قادراً على العمل‬
‫تحت إشرافي.‬
‫أما ائتمانه على إدارة مشروع‬
‫بمفرده...‬
‫...فمسألة مختلفة تماماً.‬
‫لا يمكنه إنتاج أي شيء...‬
‫...وإن فعل فسيكون إنتاجه متوسطاً‬
‫على أفضل تقدير.‬
‫سمعت أن جودة إنتاجه متماثلة‬
‫إلى حد ما...‬
‫...مع الجودة التي بت أتوقعها.‬
‫إلى حد ما؟‬
‫إلى حد ما؟ أحقاً تقبل بذلك؟‬
‫رباه، هذا أكثر....‬
‫يا له من معيار وضيع.‬
‫إلا أنني أعرفك.‬
‫أنت لا تضع معايير وضيعة.‬
‫لهذا أسألك،‬
‫أي استنتاج بقي لي؟‬
‫أنك تعتقد أنني أعاني من عقدة‬
‫التملك الأناني...‬
‫...لتركيبتي التي ابتكرتها.‬
‫كبرياء زائد على ما أظن...‬
‫...وتتصور أنه يتملكني...‬
‫...ويضلل حكمي على الأمور.‬
‫- لكن هذا غير صحيح.‬
‫- بالطبع لا.‬
‫كل ما في الأمر أنني أحترم الكيمياء.‬
‫لابد من احترام الكيمياء.‬
‫أعتذر عن وضوح نواياي الشديد.‬
‫هل تقبل مرافقتي في رحلة بالسيارة؟‬
‫أود أن أريك شيئاً.‬
‫مرحباً. هل كل شيء بخير؟‬
‫أجهزت بالفعل على زجاجة كاملة،‬
‫لكنني شعرت أنها ما زالت جائعة.‬
‫ثم راحت في سبات عميق.‬
‫لكنني أفكر في إعطائها زجاجة أخرى‬
‫حين تستيقظ.‬
‫أجل، أجل، لا مانع.‬
‫- فلتسمنيها كما يحلو لك.‬
‫- اتفقنا.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫أين أنت؟ هل أنت في العمل؟‬
‫أجل. أنا في العمل.‬
‫لن أطيل الغياب.‬
‫- هل يناسبك هذا؟‬
‫- تعرفين أنني أعشق هذه الطفلة.‬
‫يمكنك أن تتركيها معي‬
‫طوال الأعوام الـ18 القادمة...‬
‫...ولن أعترض مطلقاً.‬
‫رائع. شكراً يا ماري.‬
‫هل أنت واثقة من أنك بخير؟‬
‫ما الأمر يا حبيبتي؟‬
‫أخبريني.‬
‫- هانك.‬
‫- هانك؟ ماذا عنه؟‬
‫لا أعرف كيف أتحدث معه.‬
‫لم أعد أعرف ماذا أقول له.‬
‫لا أعرف كيف....‬
‫منذ عودته من إل باسو، منذ--‬
‫ربما من قبل ذلك....‬
‫أجل. يعلم الرب كم عانى هناك.‬
‫شهد أشخاصاً يقتلون أمام عينيه،‬
‫تناثر الدم في كل مكان...‬
‫...والأسبوع الماضي أعيد استدعاؤه‬
‫إلى إل باسو.‬
‫حقاً؟‬
‫لكنه رفض الذهاب.‬
‫سيسافر ستيف غوميز بدلاً منه...‬
‫...ولا أعرف شعوري حيال ذلك.‬
‫سيكون في أمان أكبر هنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بالطبع، وأنا أريده أن يكون في أمان.‬
‫لكنني لا أستطيع فهم ما يريد.‬
‫إنه يأبى التحدث معي.‬
‫بالكاد يعود إلى المنزل.‬
‫يعمل طوال النهار والليل.‬
‫لا يأكل إلا القليل ولا يحدثني‬
‫إلا قليلاً.‬
‫وكأن شيئاً يخنقه من الداخل.‬
‫لم يعد كسابق عهده. لقد تغير.‬
‫مواجهة الموت تغير المرء.‬
‫لابد أن هذا ما حدث، أليس كذلك؟‬
‫لابد أنك لاحظت تغيراً في طباع والت.‬
‫تفضل.‬
‫ما هذا؟‬
‫مختبرك الجديد.‬
‫يا إلهي.‬
‫أكسيد الثوريوم كمحفّز للتفاعل.‬
‫ما أكبر وعاء التفاعل هذا.‬
‫سعته على الأقل....‬
‫سعته 1200 لتراً على الأقل.‬
‫أين--؟ أين--؟‬
‫كيف عرفت كيفية تركيب‬
‫هذه المعدات؟‬
‫حظيت بمساعدة ممتازة،‬
‫وستتوفر لك أيضاً.‬
‫تم بذل جهد كبير في تخطيط‬
‫هذا المشروع.‬
‫هذا واضح.‬
‫أمتلك المغسلة الموجودة بالطابق‬
‫الأعلى منذ سنوات.‬
‫تصلها الكثير من الطلبيات الكيميائية‬
‫كل أسبوع...‬
‫...من مستحضرات نظافة وما‬
‫إلى ذلك.‬
‫لن يثير المكان أية شبهات...‬
‫...وكن واثقاً من أن موظفيّ مدربون‬
‫جيداً وأهل للثقة.‬
‫نظام الترشيح المستخدم‬
‫حديث جداً ومتقدم.‬
‫لن يخرج من فتحات التهوية سوى بخار‬
‫نظيف عديم الرائحة...‬
‫...تماماً مثل أية مغسلة...‬
‫...ومن نفس الأنابيب والفتحات.‬
‫أحتاج إلى 100 كغ كل أسبوع لكي يصبح‬
‫المشروع مجدياً اقتصادياً.‬
‫يمكنك اختيار ساعات العمل‬
‫التي تناسبك...‬
‫...ويمكنك الدخول والخروج‬
‫كما تشاء...‬
‫...ما دمت توفر الحصة المطلوبة.‬
‫آسف.‬
‫ما زلت أرفض.‬
‫لقد اتخذت سلسلة من القرارات‬
‫السيئة...‬
‫...ولا أستطيع اتخاذ قرار سيىء آخر.‬
‫لم اتخذت تلك القرارات؟‬
‫من أجل صالح أسرتي.‬
‫إذن لم تكن قرارات سيئة.‬
‫ماذا يفعل الرجل يا والتر؟‬
‫الرجل يعيل أسرته.‬
‫هذا العمل جعلني أخسر أسرتي.‬
‫حين يكون لك أبناء‬
‫تظل رباً للأسرة.‬
‫ستظل الأولوية لأبنائك،‬
‫سيظلون مسؤوليتك.‬
‫والرجل....‬
‫الرجل يعيل أسرته.‬
‫ويظل يفعل ذلك حتى حين يفتقد‬
‫كل تقدير...‬
‫...أو احترام...‬
‫...أو حتى حين يفتقد الحب.‬
‫ما عليه إلا أن يتجلد ويعيل‬
‫أسرته...‬
‫...لأنه رجل.‬
‫هل يمكننا تناول وجبة سريعة؟‬
‫هناك مطعم تايلندي ممتاز‬
‫بالقرب منا.‬
‫يجب أن أعود إلى المنزل‬
‫بسرعة.‬
‫حسناً، سنرجئها إذن.‬
‫قالت إن السبب هو التوفو.‬
‫لا يهم.‬
‫ما زالت جميلة بأية حال.‬
‫عشاء رائع يا أمي.‬
‫هل تسمحين لي؟‬
‫هل ستؤدي فروضك المدرسية‬
‫أم تتسلى بالألعاب؟‬
‫يمكنني فعل هذا وذاك.‬
‫حسناً.‬
‫هل تريد أن تحملها؟‬
‫أجل.‬
‫أخبرني بأية معلومات يا آندي.‬
‫هيا.‬
‫مثبتة باللحام في الواجهة الخلفية‬
‫للمنزل. يا له من عمل راق.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً. حسناً، شكراً.‬
‫هانك شرايدر‬
‫جانيس. جانيس.‬
‫أهذه هي النشرة الأخيرة؟‬
‫آسفة يا هانك. لم أجد سواها‬
‫في إدارة السيارات.‬
‫29 مقطورة تابعة لنادي باوندرز‬
‫صنع الثمانينات مسجلة في نيو مكسيكو.‬
‫- هل يمكنك التحقق مرة أخرى؟‬
‫- الآن؟‬
‫- هل يمكنني البحث بعد الحفل؟‬
‫- جانيس، أنا....‬
‫قضيتي متوقفة بسبب قلة‬
‫المعلومات.‬
‫حسناً، سأبحث.‬
‫كيف حالكم؟‬
‫أجل. سأنظفها بإتقان،‬
‫صدقني.‬
‫بإتقان.‬
‫- غومي.‬
‫- أجل.‬
‫أخيراً سيطير العصفور من العش.‬
‫الرجل المناسب للمهمة،‬
‫خاصة وأنك تجيد اللغة الإسبانية.‬
‫هل أخبرك بترجمة "تباً لك"‬
‫بالإسبانية؟‬
‫لا تصبح مثل هؤلاء الأهالي.‬
‫اسمع.‬
‫تفضل.‬
‫اعرف عدوك.‬
‫- قاتل بشرف يا أخي.‬
‫- سأفعل.‬
‫من منكم يعطيني شراباً؟‬
‫كان حدسك على حق.‬
‫مقطورة رحلات أخيرة.‬
‫عرفت من إدارة السيارات أن‬
‫التسجيل لم يجدد...‬
‫...ثم أدركوا أنها لم تسجل باعتبارها‬
‫معطلة أو مدمرة كخردة.‬
‫ولا يوجد بلاغ لدى الشرطة أيضاً.‬
‫لم أعد أعرف ما أفعله.‬
‫أشعر وكأنني مشلولة...‬
‫...وكأنني لو خطوت في أي اتجاه...‬
‫...فسأرتكب خطأ فادحاً.‬
‫رباه، كم أحتاج إلى كأس من‬
‫النبيذ الآن.‬
‫هل تريدين الذهاب--؟‬
‫آسفة، لا عليك.‬
‫على أية حال...‬
‫...الخبر العاجل أنني أضاجع‬
‫رب عملي...‬
‫...ولا أعرف السبب.‬
‫أجل.‬
‫هذه أكذوبة.‬
‫بل أعرف السبب.‬
‫إنه رجل رائع.‬
‫إنه إنسان صالح...‬
‫...لكننا لن نصبح يوماً....‬
‫بطريقة ما،‬
‫ولا أصدق ذلك فعلياً...‬
‫...لكن كل أفراد عائلتي‬
‫يرونني وكأنني....‬
‫أختي وزوج أختي.‬
‫ابني المراهق...‬
‫...يقول إنني ساقطة.‬
‫وأنت تأمرينني بأن أخبره‬
‫بالحقيقة.‬
‫أخبره بحقيقة والده...‬
‫...لكنني لا أستطيع.‬
‫مستحيل.‬
‫كيف أستطيع؟‬
‫وذلك الرجل الذي أواعده...‬
‫...بقدر ما أعرف أن هذا‬
‫خطأ...‬
‫...وبقدر ما أعرف أنني أواعده‬
‫لكي أدفع والت إلى هجري...‬
‫...فإنها اللحظات الوحيدة طوال اليوم‬
‫التي لا أشعر فيها...‬
‫...وكأنني...‬
‫...أغرق.‬
‫إذن يعرف زوجك بمضاجعتك‬
‫لذلك الرجل؟‬
‫أجل.‬
‫هل يعني ذلك أنه سيوقع‬
‫أوراق الطلاق؟‬
‫يقول والت إنه لن يبرح المنزل...‬
‫...مما يعني أنها مناورة عبقرية‬
‫من جانبي. أجل.‬
‫عبقرية.‬
‫يحتفظ في المنزل بأموال طائلة.‬
‫زوجك تاجر المخدرات؟‬
‫كم المبلغ؟‬
‫لم أعده. إنها ثقيلة.‬
‫أقصد الحقيبة التي يحتفظ فيها‬
‫بالمال.‬
‫هل تطلبي إذني لإنفاق‬
‫هذه النقود؟‬
‫لا. رباه، بالطبع لا. إنما--‬
‫لا، إنما أحاول....‬
‫أحاول مناقشة ما يحدث لعلي أفهمه.‬
‫هذا....‬
‫دعيني أذكرك بأنني نصف‬
‫مؤهلة...‬
‫...وأجري ضعف أي معالجة نفسية.‬
‫لا يوجد ما نناقشه معاً.‬
‫إنما أقول ما يجول بخاطري.‬
‫يجمعنا تاريخ مشترك.‬
‫إنه والد ابني وابنتي...‬
‫...وربما كان ما فعله--‬
‫من أجل الأسرة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫سأخبرك بالحقيقة.‬
‫هذا مجرد هراء.‬
‫حسناً.‬
‫سأخبرك بالوقائع بأبسط طريقة‬
‫ممكنة.‬
‫بقاؤك في هذا المنزل دقيقة أخرى‬
‫حماقة كبيرة.‬
‫إن رفض زوجك الرحيل،‬
‫فيجب أن ترحلي.‬
‫أصبحت الآن شريكة في الجريمة.‬
‫أنت خاضعة للمساءلة القانونية.‬
‫قد تخسرين كل ما تملكين‬
‫أنت وولديك.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫وكل هذا بسبب ذلك المجرم‬
‫الذي ترفضين الطلاق منه.‬
‫- لم أتزوج مجرماً.‬
‫- أصبحت الآن زوجة لمجرم.‬
‫استمارة طلب الطلاق‬
‫الاسم مطبوعاً - والتر هـ. وايت‬
‫التوقيع - والتر هـ وايت‬
‫ما رأيك في مراجعة الوقائع‬
‫مرة أخرى...‬
‫...خاصة وأنني سأتحدث هذه المرة‬
‫بينما تلزم الصمت؟‬
‫لن ألزم الصمت.‬
‫بل سأقول الكثير.‬
‫ألم نتفق على عدم التصعيد؟‬
‫من يساندك؟‬
‫أنا، هل فهمت؟‬
‫سأتولى كل شيء.‬
‫ما وضعك الحالي فيما يتعلق‬
‫بالتعافي من الإدمان؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- هل يمكنك تناول قرص زاناكس؟‬
‫لدي جارور مليء بهذا العقار.‬
‫تعطيني إياه "معالجة عظامي"‬
‫المزعومة.‬
‫إنها فيتنامية، طولها 5 أقدام.‬
‫عملها تأهيل المريض إلى "حد الكمال".‬
‫تدعى كيم نو سونغ...‬
‫...ولا يخدعنك اسمها اللطيف.‬
‫يجدر بي أن أعطيك بطاقة‬
‫عملها.‬
‫لقد اكتفيت. سأنصرف.‬
‫لقد وصل.‬
‫أدخليه.‬
‫مرحباً يا والت.‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫سيد بينكمان، تفضل رجاء.‬
‫تأخرت.‬
‫أيها السيدان، أرجو التوصل‬
‫إلى تسوية مرضية الآن.‬
‫هناك دائماً وسيلة لإرضاء‬
‫كل الأطراف.‬
‫هذا الشاب مستعد لتقديم‬
‫عرض رائع...‬
‫- ...مقابل ألا تفعل أي شيء.‬
‫- حقاً؟‬
‫10 بالمائة من كل الأرباح المستقبلية‬
‫من مشروعه المنفرد.‬
‫لن تبذل أي جهد مقابل‬
‫هذا المال.‬
‫اعتبرها لفتة احترام‬
‫عن مساهمتك القيمة...‬
‫...في المشروع حتى الآن.‬
‫أثق أنك ستتفق معي على أنه منصف.‬
‫هذه صدقة،‬
‫لا يمكن اعتبارها غير ذلك.‬
‫إنني أقوم بكل العمل وحدي.‬
‫بينما يجلس متكاسلاً‬
‫وينتقد الآخرين دون مبرر.‬
‫هذا تصعيد. توقف.‬
‫هذا هو العرض،‬
‫بالإضافة إلى شرط واحد صغير.‬
‫من الواضح أن زميلنا المشترك‬
‫قد ارتكب خطأ...‬
‫...حين دفع لك نصف أرباح جيسي.‬
‫لابد أنه كان يجهل بمسألة‬
‫افتراقك عن شراكة جيسي.‬
‫خذ النقود. إنه من حقك.‬
‫هذا صحيح، إنها من حقي.‬
‫كنت واثقاً من رغبتكما في التسوية.‬
‫هذا--‬
‫- أكاد أبكي من فرط التأثر.‬
‫- استمتع به.‬
‫أنفقه في صحتك.‬
‫فهذا آخر ما ستكسبه من مال‬
‫في هذا المجال.‬
‫ما معنى ذلك بحق السماء؟‬
‫أكره أن أزف إليك الخبر يا جيسي،‬
‫لكن زميلنا المشترك...‬
‫...كان يستغلك فقط للوصول إلي.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫إنه بحاجة إلى شخص يمتلك‬
‫الخبرة...‬
‫...شخص ملم بعمله.‬
‫بعبار أخرى، يحتاج إلي.‬
‫هل تعني أنك عدت إلى إعداد‬
‫المخدرات؟‬
‫أجل. كيف أصوغ لك الأمر؟‬
‫أنا على الساحة.‬
‫وأنت خارجها.‬
‫مهلاً.‬
‫ما العرض الذي قدمه لك‬
‫إن سمحت لي؟‬
‫3 ملايين دولار مقابل 3 شهور‬
‫من وقتي.‬
‫ستحتاج إلى غسل تلك الأموال.‬
‫هذا طبيعي.‬
‫ما تفاصيل اتفاقنا السابق؟‬
‫17 بالمائة.‬
‫النسبة مرتفعة بعض الشيء.‬
‫لنخفضها إلى 15 بالمائة.‬
‫هذا رقم مقبول.‬
‫خمسة بالمائة.‬
‫- 14 بالمائة إنصاف.‬
‫- خمسة بالمائة.‬
‫- 13.‬
‫- 12. من أجل الأيام الخوالي، 12.‬
‫- خمسة بالمائة.‬
‫أنا رجل عقلاني وهذه صفقة‬
‫قصيرة الأجل.‬
‫عشرة بالمائة، لكنني لا أستطيع خفض‬
‫النسبة أكثر من ذلك.‬
‫خمسة بالمائة.‬
‫ما الذي حدث بحق السماء؟‬
‫أنت محاميّ ولست محاميه.‬
‫هذه سنة الحياة يا فتى.‬
‫الفائز أحق دائماً.‬
‫هل تتصور أنك ستمنعني من‬
‫إعداد المخدرات؟‬
‫أعد ما يحلو لك.‬
‫فلتعد مسحوق الفلفل السخيف‬
‫أو أياً من تلك المستحضرات اللعينة...‬
‫...لكن إياك ومجرد التفكير‬
‫في استخدام تركيبتي.‬
‫حاول أن تمنعني أيها الوغد.‬
‫اتصل بـسول‬
‫- أجل؟‬
‫- مرحباً، السيدة أورتيغا؟‬
‫- أجل.‬
‫- مرحباً، أدعى هانك شرايدر.‬
‫أعمل في إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫نحن نبحث عن مقطورة رحلات‬
‫مسجلة باسمك وتحت عنوانك.‬
‫- هل تملكين مقطورة رحلات؟‬
‫- كنت أملك واحدة.‬
‫سرقت قبل بضعة شهور.‬
‫سرقت؟ أجل.‬
‫إذن يساورني الفضول حيال أسباب‬
‫عدم الإبلاغ عن السرقة.‬
‫لم أجد أية بلاغات لدى الشرطة‬
‫أو إدارة السيارات.‬
‫لم يتح لي الوقت للإبلاغ.‬
‫هل لي أن أسأل عن السبب؟‬
‫المقطورة وسيلة ممتازة لجمع‬
‫العائلة...‬
‫...في إجازة بسيطة التكلفة.‬
‫لابد أن فقدها كان خسارة كبيرة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ألديك فكرة عمن سرقها؟‬
‫لم أرد أن يعتقلوه.‬
‫كان يرافق أصدقاء السوء،‬
‫لكنه لم يكن يوماً شخصاً فاسداً.‬
‫ظننت أنه سيحسن حياته.‬
‫من تقصدين يا سيدة أورتيغا؟‬
‫ابني.‬
‫أود التحدث معه.‬
‫لقد مات.‬
‫تعرض لإطلاق النار قبل شهرين.‬
‫- ما اسم ابنك الراحل‬
‫- كريستيان.‬
‫كريستيان أورتيغا.‬
‫هل كان يشتهر باسم كومبو؟‬
‫كومبو‬
‫أشكرك على ما سمحت لي به.‬
‫أنا ممتن لك.‬