‫يدهشني أنه لا يأمرنا بفعل‬
‫ذلك بأنفسنا.‬
‫تسود القطيع ظاهرة الرتب.‬
‫والضبع القائد هو زعيم باقي الضباع.‬
‫يجب أن يطيعه كل أفراد القطيع‬
‫ويتملقوه.‬
‫صدقني. المنظر مقزز.‬
‫يلعقون أعضاءه التناسلية.‬
‫لا أصدق أنهم عرضوا ذلك‬
‫في التلفاز.‬
‫إن كنا نؤدي عملاً بهذا الإتقان‬
‫والتفوق العلمي...‬
‫...فمن حقنا أن يتوفر لنا‬
‫عمال صيانة.‬
‫ومساعدون.‬
‫أريد شراب الفاكهة أيها الوغد.‬
‫لو أحضرنا طالبين راسبين.‬
‫سيحسنون معاملتنا.‬
‫حسناً، خمس عشرة ساعة‬
‫تبدأ الآن.‬
‫سأنطلق إن لم تمانع.‬
‫- لا أفهم.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذه الأرقام،‬
‫النتيجة غير منطقية.‬
‫أخبرتك أنه يحتال علينا فيما نكسبه.‬
‫لا، لا أقصد ذلك.‬
‫أقصد ما ننتجه. الحسابات خاطئة.‬
‫الحسابات خاطئة بنسبة 0,14 بالمائة.‬
‫فاصلة أربعة عشر. أي--؟‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫معناه أن صافي الإنتاج‬
‫يجب أن يكون أكثر مما ننتج.‬
‫ما مقدار الفارق؟‬
‫ليس بسيطاً.‬
‫في تقديري ينقصنا حوالي ربع‬
‫إلى نصف رطل.‬
‫يا للغرابة.‬
‫ماذا عن المتسرب؟‬
‫المتسرب؟‬
‫حين تنسكب كميات صغيرة‬
‫أثناء العمل.‬
‫لا ينسكب شيء.‬
‫ربما القليل.‬
‫ماذا عن البخر؟‬
‫لن يكون بكل هذه الكمية، فنحن لا نترك‬
‫المواد مكشوفة لوقت طويل.‬
‫ماذا عن الظاهرة الأخرى؟‬
‫تلك النقاط،‬
‫مثل المترسبة على--‬
‫على الجعة الباردة.‬
‫- هل تعني التكثيف؟‬
‫- أجل.‬
‫لا.‬
‫ماذا عن المخلفات التي تبقى في‬
‫الأواني.‬
‫أقصد تلك الترسبات اللزجة‬
‫التي نكشطها عن قاع الأحواض.‬
‫لابد أن كل حوض يخرج منه‬
‫غالون تقريباً.‬
‫هل وضعت هذا في الحساب؟‬
‫- الآثار.‬
‫- أجل. الآثار.‬
‫أراهن أن هذا سبب النقص.‬
‫أراهن أن هذا هو السبب.‬
‫سيد وايت.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. أجل، لماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫ألن تنصرف؟‬
‫بلى، بعد لحظات.‬
‫حسناً، سأراك غداً.‬
‫حسناً.‬
‫تباً.‬
‫الوغد.‬
‫أيتها الـ--‬
‫تعالي أيتها--‬
‫اقتربي، اقتربي.‬
‫أيتها الـ--‬
‫تعالي.‬
‫تباً.‬
‫رائع.‬
‫حسناً.‬
‫أيتها الحقيرة الصغيرة.‬
‫أغلق الباب!‬
‫- أذناي تطقطقان.‬
‫- أغلق الباب. أسرع.‬
‫وكأنني على متن طائرة.‬
‫ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫ضغط موجب.‬
‫ضغط ماذا؟‬
‫يا إلهي، هذا قاتل.‬
‫- حرك فكيك فحسب.‬
‫- إنني أحركهما.‬
‫- لكن هذا لا يجدي.‬
‫- تثاءب أو ما شابه.‬
‫كف عن التصرف كالأطفال.‬
‫تباً.‬
‫ضغط ماذا؟ أي ضغط؟‬
‫ضغط موجب. لقد رفعت معدل التهوية‬
‫لئلا يدخل شيء غير مرغوب.‬
‫حدث تلوث.‬
‫مهلاً. ماذا؟‬
‫مهلاً، مهلاً. تمهل.‬
‫هل دخل شيء إلى المختبر؟‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫هل ينبغي علينا--؟‬
‫مهلاً. مهلاً.‬
‫ألا يجدر بنا وضع قناعين؟‬
‫لا، لا،‬
‫ليس هذا النوع من التلوث.‬
‫هل تعني أنه ليس خطيراً؟‬
‫سيد وايت،‬
‫حدثني من فضلك.‬
‫ليس خطيراً بالنسبة إلينا، لا.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫هذا--‬
‫هذه أداة صنعتها.‬
‫ما التلوث الذي تقصده؟‬
‫ذبابة.‬
‫ماذا تعني.‬
‫ذبابة، مثل-- ماذا تعني؟‬
‫أعني، ذبابة. ذبابة منزلية.‬
‫ذبابة واحدة؟‬
‫منفردة؟‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- دخلت المختبر.‬
‫إنني أحاول إخراجها.‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا، لم أفهم.‬
‫لا أظن أنني أفهم ما تقول.‬
‫لقد أصبتني بالرعب!‬
‫حين قلت إنه تلوث...‬
‫...تصورت أنه تسرب لمرض الإيبولا‬
‫مثلاً.‬
‫الإيبولا.‬
‫أجل، إنه مرض يعرض في قناة‬
‫ديسكفري...‬
‫...يصهر الأمعاء فتنساب‬
‫من فتحة الشرج.‬
‫شكراً. أعرف مرض الإيبولا.‬
‫والآن، أخبرني.‬
‫كيف يدخل فيروس من غرب إفريقيا‬
‫إلى مختبرنا؟‬
‫أتطارد ذبابة ثم تتهمني أنا‬
‫بالحمق؟‬
‫اسمع يا جيسي.‬
‫هذه الذبابة-- لا، لا يمكن‬
‫السماح لأية ذبابة بدخول مختبرنا.‬
‫إنها مشكلة. إنها تلوث.‬
‫وهذا ليس إساءة استخدام للكلمة.‬
‫من أجل الحفاظ على نظافة ونقاء‬
‫منتجنا...‬
‫...يجب أن نأخذ الأمر على محمل‬
‫الجد.‬
‫هل فهمت؟‬
‫إذن هذا هو سيفك الضوئي للذباب؟‬
‫هذا مضرب للذباب.‬
‫ولمعلوماتك، فهو مجد للغاية.‬
‫كيف أصبت في رأسك؟‬
‫لا شيء. أنا بخير.‬
‫ألم تصدم رأيك بقوة؟‬
‫المشكلة ليست في رأسي يا جيسي.‬
‫الذبابة هي المشكلة.‬
‫هل قمت بتجربة منتجنا؟‬
‫جيسي، أعرف أن هذا يبدو غريباً‬
‫بالنسبة إليك كرجل عادي.‬
‫ذبابة. أفهم وجهة نظرك.‬
‫تبدو تافهة، أليس كذلك؟‬
‫لكن صدقني، في مثل هذه البيئات‬
‫المحكمة...‬
‫...أي ملوث...‬
‫...مهما كان صغيراً...‬
‫...قد يؤدي إلى....‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫هل سهرت هنا طوال الليلة؟‬
‫هل نمت؟‬
‫لا. اسمع يا جيسي.‬
‫أنا بخير.‬
‫هلا تصب تركيزك على--؟‬
‫حسناً، لقد تأخرنا، فمن الأفضل‬
‫أن نبدأ.‬
‫كلما أسرعنا بالبدء،‬
‫انتهينا بسرعة.‬
‫أخيراً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫حان وقت إضافة المادة القلوية.‬
‫ألم تسمع كلمة مما قلت؟‬
‫لن نعدّ شيئاً من المخدر‬
‫قبل التخلص من تلك الذبابة.‬
‫هل كنت أحدث نفسي؟‬
‫لقد انطلق المؤقت.‬
‫إلى متى ستظل الكمية صالحة؟‬
‫لساعة؟ لساعتين؟‬
‫ستفسد الكمية كلها إن لم نتخلص‬
‫من الملوث.‬
‫"نتخلص من الملوث."‬
‫نحن نصنع الميثامفيتامين‬
‫وليس مكوكاً فضائياً.‬
‫لن نصنع شيئاً‬
‫إلى أن نمسك بتلك الذبابة.‬
‫أية ذبابة؟‬
‫أين تلك الذبابة بحق السماء؟‬
‫لم أر أي شيء.‬
‫ربما أخرجها الضغط الموجب‬
‫عبر الباب.‬
‫لا، لا، إنها هنا.‬
‫إنها قريبة.‬
‫إنها قريبة،‬
‫ولن أعرض هذه الكمية...‬
‫...للهواء والتلوث، مستحيل.‬
‫إما أن تتركني أتولى أمرها وحدي‬
‫أو أن تساعدني.‬
‫لكنك على حق.‬
‫الوقت يداهمنا.‬
‫لهذا أحتاج إلى معرفة جوابك فوراً.‬
‫حسناً.‬
‫الوقت يمر.‬
‫اسمع، أحب إعداد صنف ممتاز،‬
‫لكن لنكن واقعيين.‬
‫نحن نعد سماً لأناس لا يبالون.‬
‫عملاؤنا هم الأقل تدقيقاً‬
‫بين كل زبائن العالم.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫إياك وتبرير الخطأ.‬
‫سنجدها في أية لحظة.‬
‫لا تستسلم.‬
‫هل تعرف أن هناك معدل مقبول‬
‫من براز الفئران...‬
‫...إن دخل في ألواح الشوكولاته‬
‫المصنعة؟‬
‫هذه قوانين الحكومة يا رجل.‬
‫حتى الحكومة لا تبالي بالجودة‬
‫إلى هذا الحد.‬
‫هل تعرف ما المسموح وضعه‬
‫داخل النقانق؟‬
‫شفاه الخنازير وفتحات مؤخراتها.‬
‫لكنني لا أبالي،‬
‫فأنا أحب النقانق.‬
‫- وهل فهمت ما أحاول--؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫مرحباً.‬
‫دعني أضع الكيس هناك‬
‫بسرعة.‬
‫إنه القليل من هيدروكسيد الصوديوم‬
‫ثم أغلق الغطاء.‬
‫لن يقع أي ضرر.‬
‫ثم نعاود العمل.‬
‫سيبقى مغلقاً. هذا أمر.‬
‫لا يمكنك أن تأمرني بشيء أيها النازي.‬
‫نحن شريكان بالمناصفة، هل نسيت؟‬
‫يا إلهي، ماذا دهاك؟‬
‫يا لك من مختل لعين.‬
‫- جيسي.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- آلمتني عظامي.‬
‫- جيسي.‬
‫جيسي.‬
‫ألا تراها؟‬
‫هل تراها؟‬
‫أجل.‬
‫اضربها.‬
‫هل تريدني أن أضربها؟‬
‫أجل.‬
‫ببطء. تحرك ببطء.‬
‫أعرف. إنني أتحرك ببطء،‬
‫أجل.‬
‫بكل سرور.‬
‫لكنني أحتاج إلى مضربك.‬
‫هيا.‬
‫أجل. لا بأس، هيا.‬
‫أجل.‬
‫- أجل، هيا.‬
‫- فلتكن الضربة القاضية.‬
‫أجل، لا، لا، سوف--‬
‫تكون الضربة القاضية.‬
‫حسناً. والآن،‬
‫عند العدة الثالثة.‬
‫حسناً.‬
‫واحد--‬
‫أيها السافل--!‬
‫أجل. هل أعجبتك؟‬
‫هل تألمت؟‬
‫- هل نلت منها؟‬
‫- أظن ذلك، أجل.‬
‫- أين هي؟‬
‫- لا أعرف. ما أهمية ذلك؟‬
‫من يبالي؟ نلت منها.‬
‫- يا إلهي، هل أنت جاد؟‬
‫- أين هي؟‬
‫إنها هناك. انظر.‬
‫انظر. هل رأيتها؟‬
‫أخبرتك أنني نلت منها.‬
‫هذه حبة زبيب.‬
‫أنا متأكد من أنني نلت منها--‬
‫رباه.‬
‫إنها ماهرة.‬
‫أعترف لها بذلك.‬
‫انظر.‬
‫أشعر أن وسائلي لشرح حقيقة الوضع‬
‫قد بدأت تنفد...‬
‫...لكنني سأحاول مرة أخرى.‬
‫هذه الذبابة مشكلة كبرى بالنسبة‬
‫إلينا.‬
‫ستفسد الكمية التي نعدها.‬
‫وعلينا أن نقضي عليها وعلى كل أثر لها‬
‫كي نستطيع إعداد المخدر.‬
‫إن فشلنا في ذلك...‬
‫...فسنموت.‬
‫لم يعد هناك مجال للخطأ.‬
‫ليس مع هؤلاء.‬
‫حسناً، ما رأيك في الخروج لاستنشاق‬
‫بعض الهواء؟‬
‫استنشاق بعض الهواء؟‬
‫أهذا ردك على قولي،‬
‫"إننا نسقط في هاوية...‬
‫- ...من الهلاك--"‬
‫- اسمع يا سيد وايت.‬
‫حسناً، فهمت أن الذبابة بمثابة‬
‫خطر داهم.‬
‫لقد فهمت.‬
‫إنما أقول إننا لو خرجنا لاستنشاق‬
‫بعض الهواء...‬
‫...فسيفيدنا ذلك في إيجاد خطة‬
‫للإمساك بها.‬
‫ثم نعود إلى هنا ونقضي عليها.‬
‫- مهلاً، هل مفاتيحك معك؟‬
‫- أجل.‬
‫هل أنت متأكد؟ لا نريد أن نحبس‬
‫في الخارج.‬
‫أجل. مهلاً!‬
‫إن رفضت مساعدتي فلا تعيقني!‬
‫اسمع!‬
‫هل أجد مع إحداكن فأساً؟‬
‫قاطعة الدارات الرئيسية‬
‫خطر 440 فولط‬
‫وجدتك.‬
‫ودعي الحياة.‬
‫أيتها اللعينة!‬
‫أيتها الـ--‬
‫تباً.‬
‫أين تلك الـ...؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫هل تحتاج إلى بعض العصير؟‬
‫استمتع به.‬
‫إنه مضرب حقيقي.‬
‫أجل، وكأن مضربك كان يجدي.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫اسمع، نحن نحاول التخلص‬
‫من الملوث.‬
‫لا يمكننا التخلص من الملوثات‬
‫ببث المزيد من الملوثات.‬
‫ما كل هذا بحق السماء؟‬
‫تفضل، ما رأيك في هذا؟‬
‫"شرائط صمغ غير سامة."‬
‫إنها رائعة. بها فرمونات حشرية.‬
‫أحضرت منها عدداً كبيراً.‬
‫سنعلقها في أرجاء المختبر.‬
‫لن تقاومها الذبابة.‬
‫أرجو أن يكون لدينا ما يكفي.‬
‫سأخاطر وأوافق.‬
‫هل تراها؟‬
‫منذ متى وأنت مستيقظ في‬
‫تقديرك؟‬
‫لم تكرر علي هذا السؤال؟‬
‫خطر لي أنك قد تكون بحاجة‬
‫إلى بعض القهوة. أنا أحتاج إليها.‬
‫ما رأيك؟‬
‫حسناً.‬
‫- هل تشربها بالقشدة والسكر؟‬
‫- بدون إضافات.‬
‫لم لا تتركها وشأنها؟‬
‫دع العمل للشراك التي نصبناها.‬
‫يقال إن تلك الفرمونات الحشرية‬
‫قوية المفعول.‬
‫أراهن أننا سنمسك بتلك الحقيرة‬
‫في أية لحظة.‬
‫شكراً.‬
‫هل حبس داخل منزلك‬
‫حيوان بري من قبل؟‬
‫لا أتذكر شيئاً كهذا، لا.‬
‫تعرضت لذلك ذات مرة،‬
‫حين كنا نعيش في منزل خالتي...‬
‫...قبل أن تموت بمرض السرطان.‬
‫كان حيوان البوسوم.‬
‫مخلوق كبير غريب الشكل.‬
‫متى أصبح يسمى الـ "أوبوسوم"؟‬
‫لم غيروا اسمه؟‬
‫في صباي، كان يدعى الـبوسوم.‬
‫كلمة "أوبوسوم" لها وقع أيرلندي‬
‫أو ما شابه.‬
‫لم يصرون على تغيير كل شيء؟‬
‫لا يهم. إنها مجرد جرذان ضخمة.‬
‫جرذان عملاقة وردية الذيول‬
‫والوجوه.‬
‫إنها غريبة الأطوار،‬
‫كأنها جرذان فضائية.‬
‫في الواقع،‬
‫لم يحبس داخل المنزل...‬
‫...بقدر ما كان يعيش فيه،‬
‫أسفل المنزل.‬
‫كنا نسمعه ينتقل من غرفة‬
‫إلى غرفة...‬
‫...ويخمش الأرض بأظفاره.‬
‫كنت أراه في الخارج ليلاً‬
‫في بعض الأحيان، فيتجمد في مكانه.‬
‫وكأنك لا تنظر إليه.‬
‫يتصور أنه يخدعك.‬
‫هذه هي الحيلة التي يلجأ إليها.‬
‫يتظاهر بالموت أو ما شابه.‬
‫حيله سخيفة.‬
‫هل يوجد مغزى من هذه القصة؟‬
‫مغزى ستصل إليه في المستقبل‬
‫القريب؟‬
‫كان يرفض الخروج لا أكثر.‬
‫استغرق وقتاً طويلاً جداً حتى خرج.‬
‫جاء مختص ونصب الكثير من الشراك،‬
‫وأخيراً نال منه.‬
‫لكن خالتي لم تصدقه.‬
‫ظلت مصرة على أنها تسمعه.‬
‫كانت ترفض تصديق أي شيء‬
‫آخر.‬
‫بدأت تحتفظ بمظلة قديمة‬
‫بجوار مقعدها.‬
‫كانت تضرب بها على الأرض‬
‫وتصرخ في الأوبوسوم.‬
‫بل وأطلقت عليه اسماً.‬
‫أسمته سكرابل.‬
‫أجل، كان هذا اسمه.‬
‫"سكرابل، كف عن العبث"‬
‫أصابها الهوس في النهاية.‬
‫أصبحت مهووسة بأمور معينة.‬
‫أصابها الجنون بشكل ما.‬
‫لم نفهم ما علتها.‬
‫لم تكن تلك طبيعتها.‬
‫لكن اتضح أن السرطان‬
‫قد انتشر ووصل إلى المخ...‬
‫...وأن هذا هو السبب.‬
‫تفشت الخلايا السرطانية.‬
‫لكن لحسن الحظ أننا قررنا‬
‫استشارة طبيب...‬
‫...فقد أخبرنا بحقيقة حالتها.‬
‫وأمر لها بالعلاج.‬
‫أمر بإعطائها العقاقير‬
‫لئلا تكون متوترة طوال الوقت.‬
‫بعد ذلك تحسنت كثيراً.‬
‫باتت أكثر سعادة.‬
‫أين هي بحق السماء؟‬
‫زرت طبيب الأورام‬
‫يا جيسي...‬
‫...الأسبوع الماضي.‬
‫ما زال السرطان في مرحلة هجوع.‬
‫صحتي على ما يرام.‬
‫حسناً، ممتاز. رائع.‬
‫في الواقع...‬
‫...النهاية ليست قريبة.‬
‫هذا رائع.‬
‫في الواقع...‬
‫...أهدرت الفرصة.‬
‫كانت هناك لحظة مثلى‬
‫وللأسف فاتتني.‬
‫أردت أن يكون معي ما يكفي‬
‫لأتركه لهم.‬
‫كان هذا هو الهدف.‬
‫إن شيئاً من هذا--‬
‫إن شيئاً من هذا لا يهم‬
‫إن لم أملك ما يكفي.‬
‫لكن كان يجب أن أحقق ذلك قبل أن تعرف.‬
‫سكايلر.‬
‫كان علي أن أنتهي قبل ذلك.‬
‫اللحظة المثلى لأي شيء؟‬
‫لتموت؟‬
‫هل تعني أنك تريد الموت؟‬
‫إنما أقول إنني عشت بما يكفي.‬
‫أقصد...‬
‫...يتمنى المرء أن يفتقده أحباؤه.‬
‫تريد أن تكون ذكراك في‬
‫أذهانهم....‬
‫لكنها تأبى--‬
‫تأبى أن تفهم.‬
‫مهما شرحت لها...‬
‫...باتت هذه الأيام--‬
‫باتت--‬
‫أنا مؤمن تماماً بوجود تركيبة‬
‫معينة من الكلمات.‬
‫لابد من وجود كلمات معينة‬
‫بترتيب معين...‬
‫...تفسر كل ما يحدث،‬
‫أما حين يصل الأمر إليها فإنني--‬
‫أعجز عن إيجاد تلك الكلمات.‬
‫سيد وايت،‬
‫ما رأيك في أن تجلس فحسب؟‬
‫خطر لي أن ذلك كان قبل إصابتي‬
‫بالذهول الانشقاقي...‬
‫...لكن قبل إصابتي بالذهول‬
‫الانشقاقي، لم أملك ما يكفي من المال.‬
‫إذن، لا،‬
‫لم يكن في ذلك الوقت.‬
‫كما أن ابنتي لم تكن قد ولدت بعد.‬
‫لابد أن ذلك قد حدث بعد ميلاد‬
‫هولي.‬
‫سيد وايت--‬
‫قبل الجراحة بكل تأكيد.‬
‫يا إلهي.‬
‫ذلك الهاتف النقال الثاني اللعين.‬
‫كيف لي أن...؟‬
‫أعرف أية لحظة كانت.‬
‫ليلة موت جاين.‬
‫أجل، أنا--‬
‫كنت في المنزل وكنا بحاجة‬
‫إلى حفاضات...‬
‫...وقلت إنني سأذهب لشراء الحفاضات،‬
‫لكنها كانت ذريعة.‬
‫في الواقع، في تلك الليلة‬
‫أحضرت لك نقودك، هل تذكر؟‬
‫أجل، أتذكر.‬
‫وبعد ذلك توقفت في حانة.‬
‫كان هذا غريباً علي. فأنا لا أفعل‬
‫ذلك أبداً، لا أرتاد الحانات وحدي.‬
‫دخلت الحانة وجلست.‬
‫لم أخبرك بذلك قط.‬
‫بأنك ذهبت إلى حانة؟‬
‫لا، أنا....‬
‫جلست وبدأ رجل لا أعرفه...‬
‫...في مبادلتي الحديث.‬
‫لم أكن أعرفه بالمرة.‬
‫لكن اتضح أنه والد جاين،‬
‫دونالد مارغوليس.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫بالطبع لم أكن أعرف آنذاك.‬
‫كان مجرد رجل لا أعرفه‬
‫في حانة.‬
‫لم أتبين الأمر إلا بعد الحادث‬
‫حين انتشرت صورته في نشرات الأخبار.‬
‫والد جاين.‬
‫تصور احتمالات وقوع ذلك.‬
‫حاولت ذات مرة حساب الاحتمالات،‬
‫لكنها فلكية.‬
‫تصور احتمالات دخولي الحانة‬
‫وجلوسي فيها...‬
‫...في تلك الليلة، في تلك الحانة،‬
‫بجوار ذلك الرجل.‬
‫عم تحدثتما؟‬
‫عن الماء على كوكب المريخ.‬
‫عن العائلة.‬
‫ماذا عن العائلة؟‬
‫قلت له إنني رزقت بابنة‬
‫وقال إن له ابنة أيضاً.‬
‫ثم قال:‬
‫"إياك والتخلي عن عائلتك."‬
‫ولم أفعل.‬
‫اتبعت نصيحته.‬
‫الكون عشوائي.‬
‫وليس حتمياً.‬
‫إنه حالة من الفوضى البسيطة.‬
‫إنها جزيئات أقل من ذرية‬
‫في صدام لا نهائي عشوائي.‬
‫هذا ما نتعلمه من العلم.‬
‫لكن ما المغزى من هذا كله؟‬
‫ما المغزى من أن تموت ابنة ذلك‬
‫الرجل في تلك الليلة...‬
‫...بينما أنا دون غيري‬
‫من كان يحتسي الشراب معه؟‬
‫كيف يكون ذلك عشوائياً؟‬
‫اهدأ. اجلس.‬
‫لا، لا. لا، هذا--‬
‫لا. لا.‬
‫لا، كانت تلك هي اللحظة.‬
‫تلك الليلة.‬
‫ليتني ما خرجت من منزلي.‬
‫ليتني ما ذهبت إلى منزلك.‬
‫ربما كانت الأمور....‬
‫ظننت أنني--‬
‫أنني في المنزل أشاهد التلفاز.‬
‫كانوا--‬
‫كانوا يعرضون برنامجاً عن الطبيعة‬
‫والأفيال.‬
‫وكانت سكايلر مع هولي‬
‫في غرفة أخرى.‬
‫سمعتهما عبر الجهاز الصوتي لمراقبة‬
‫الأطفال.‬
‫كانت تغني لها تهويدة.‬
‫لو أنني قد عشت حتى تلك اللحظة‬
‫فقط...‬
‫...ولم أبق ثانية أخرى...‬
‫...لكان ذلك مثالياً.‬
‫لن تنزل.‬
‫لابد أن الحرارة مرتفعة جداً‬
‫بالأعلى.‬
‫لهذا يعجبها المكان.‬
‫الحرارة المرتفعة، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫هذا هو السبب إذن.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- مهلاً. ها هي.‬
‫لن تنزل.‬
‫ستبقى هناك إلى الأبد.‬
‫ماذا--؟ ماذا تفعل؟‬
‫ماذا أفعل في تصورك؟‬
‫سأنال من تلك الحقيرة.‬
‫لا، سيدق عنقك.‬
‫أجل، أجل. اصبر--‬
‫لا، إنني جاد، سوف--‬
‫هذه فكرة سيئة.‬
‫تباً.‬
‫جيسي.‬
‫تشبث به.‬
‫هل أنت متشبث؟‬
‫جيسي.‬
‫أنا آسف.‬
‫علام تأسف؟‬
‫على أنك مختل؟‬
‫آسف بشأن جاين.‬
‫أجل.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫أعني...‬
‫...إنني في شدة الأسف.‬
‫لم يكن ذنبك.‬
‫لم يكن ذنبي كذلك.‬
‫ليس ذنب أحد، ولا ذنبها.‬
‫لا يسعنا تغيير هوياتنا‬
‫يا سيد وايت.‬
‫مدمنان يحملان حقيبة قماشية‬
‫مليئة بالنقود.‬
‫كما قلت، كلانا كان سيموت‬
‫خلال أسبوع.‬
‫لكنني أفتقدها.‬
‫رباه، كم أفتقدها.‬
‫جيسي.‬
‫انزل.‬
‫مهلاً. لقد اقتربت.‬
‫دعها.‬
‫يجب أن نعد المخدر.‬
‫ماذا عن التلوث؟‬
‫كل شيء ملوث.‬
‫حسناً...‬
‫...لقد أخفتها بدون شك.‬
‫على الأرجح لن تزعجنا.‬
‫رائع!‬
‫نلت منك!‬
‫هل رأيت ذلك يا سيد--؟‬
‫هل حزمت الأوعية؟‬
‫حزمت الأوعية.‬
‫ما الحصيلة؟‬
‫مائتان واثنان فاصل شيء ما.‬
‫هل تستطيع العودة إلى المنزل؟‬
‫أجل. تحسنت قليلاً.‬
‫شكراً.‬
‫إلى الغد.‬
‫جيسي، اقترب.‬
‫لم أستطع المخاطرة بقول ذلك‬
‫في الداخل.‬
‫أعتقد أن المختبر مليء‬
‫بأجهزة التنصت الصوتي.‬
‫قلت إنه ينقصنا نصف رطل.‬
‫إنني لا أتهمك، لكن لو....‬
‫هل تفهم؟‬
‫وإن اكتشفوا ذلك....‬
‫لم آخذ شيئاً.‬
‫إنما أحذرك من أنني لن أستطيع‬
‫حمايتك.‬
‫من طلب منك الحماية؟‬