‫في قريتي الصغيرة حيث ولدت،‬
‫كان إيقاع الحياة بطيئاً...‬
‫...وغنياً في آن واحد.‬
‫اشتهر عمَّاي في كل مكان‬
‫بطهوهما الشهي.‬
‫كانا يقومان بإضافة التوابل إلى‬
‫الدجاج...‬
‫...باستخدام الأعشاب الطازجة‬
‫وأجود التوابل.‬
‫أطلق عليهما الناس اسم‬
‫لوس بولوس هيرمانوس...‬
‫...أي "إخوة الدجاج."‬
‫واليوم، ما زلنا نحمل الشعلة‬
‫من بعدهما...‬
‫...بتكريم كان ليبعث الفخر‬
‫في قلبي عمي.‬
‫أفضل المكونات ممزوجة‬
‫بكثير من الحب والاهتمام...‬
‫...ثم تطهى ببطء حتى تصبح مثالية.‬
‫أجل، ما زالت الوسائل التقليدية هي‬
‫الأفضل في لوس بولوس هيرمانوس.‬
‫لكن لا تكتفوا بتصديق ما أقول.‬
‫تذوقوه مرة واحدة وسوف تعرفون.‬
‫لوس بولوس‬
‫هيرمانوس‬
‫مائتان وواحد فاصلة ستة.‬
‫يا إلهي، غير معقول.‬
‫الزيادة أفضل من النقص.‬
‫زيادة في الوزن رطل ونصف.‬
‫كنت أحسبك متشدداً في الدقة.‬
‫لا يهم.‬
‫سندخر الزيادة لشحنة الأسبوع المقبل.‬
‫بل سنشحن الصندوق كما هو.‬
‫هل تحسب أننا ندير جمعية خيرية؟‬
‫بربك. سوف أخرج الرطل الزائد.‬
‫اتركه. سنسلم الشحنة كما هي.‬
‫كف عن تعقيد الأمور.‬
‫لم تتعمد إعطاءه الميثامفيتامين‬
‫مجاناً؟‬
‫هؤلاء الأوغاد يستنزفوننا بما يكفي.‬
‫وأنت تتقاضى أجراً ممتازاً.‬
‫- لم لا تقدر ذلك؟‬
‫- اسمع. أقوم بحسابات بالغة التعقيد.‬
‫- أحقاً تقوم بحسابات بالغة التعقيد؟‬
‫- أجل.‬
‫ولا داعي أن أكون عالماً‬
‫في الرياضيات لأرى...‬
‫...أن هذه الصفقة التي عقدتها خاسرة.‬
‫- كلانا يكسب--‬
‫- أجل، أجل، أجل. أعرف.‬
‫مليوناً ونصف المليون لكل منا.‬
‫وكم يكسب هو؟‬
‫افترض أنه يبيع بسعر الجملة‬
‫40 ألفاً للرطل الواحد.‬
‫هذا سعر مرتفع.‬
‫مرتفع بالنسبة إلى ما ننتجه؟‬
‫هذا هو السعر الذي كنت أطلبه.‬
‫اسمع، افترض أنه يحصل‬
‫على 40 ألفاً للرطل.‬
‫حسناً، في 200 رطل كل أسبوع‬
‫لمدة ثلاثة شهور.‬
‫وماذا سيحدث في نهاية الشهور الثلاثة؟‬
‫لا يهم.‬
‫مائتا رطل كل أسبوع طوال ثلاثة شهور.‬
‫أي 2400 رطل.‬
‫2400 رطل ضرب 40 ألفاً‬
‫يساوي--‬
‫وأقسم بالرب إنني راجعت حساباتي‬
‫عشر مرات.‬
‫يساوي ستة وتسعون مليون دولار.‬
‫ستة وتسعون مليون دولار.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ستة وتسعون مليوناً.‬
‫ستة وتسعون مقابل ثلاثة فقط لنا.‬
‫هذا ظلم بيّن.‬
‫- من الإنصاف أن--‬
‫- جيسي.‬
‫أصبحت مليونيراً‬
‫وتتذمر؟‬
‫في أي عالم تعيش؟‬
‫في عالم لا يتعرض من يبذلون كل الجهد‬
‫للخداع والغش.‬
‫ماذا أصابك مؤخراً؟‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫انتظر، ألا يمكننا--؟‬
‫يجب أن نناقش هذه المسألة.‬
‫أي شيء أهم من المال؟‬
‫الوسائد اللعينة التي يضعونها له...‬
‫...ما كنت لأعطيها حتى لنزلاء‬
‫السجون.‬
‫هل أطلب منهم وسائد أخرى؟‬
‫لا، ذكريني بأن أحضر وسائده‬
‫من المنزل.‬
‫إنهم لا يحركون ساقيه بما يكفي.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً يا ماري.‬
‫هل تسمحين لي بزيارته؟‬
‫تفضل.‬
‫يبدو لونه نضراً.‬
‫غومي، أهذا أنت؟‬
‫أجل يا صديقي، هذا أنا.‬
‫أهذا أنت يا غومي؟‬
‫أجل يا هانك. أنا إلى جوارك.‬
‫تعال. اقترب.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- اقترب.‬
‫وغد.‬
‫رباه، لقد أوقع بك.‬
‫أجل، أجل.‬
‫يسرني أن أراك ما زلت تحتفظ‬
‫بروح دعابتك الساخرة.‬
‫يا إلهي.‬
‫انظر.‬
‫أحضرت لك ما يشعرك ببعض‬
‫التحسن.‬
‫أنا أراقب الميثامفيتامين الأزرق الذي‬
‫تتعقبه. ستة أو سبعة أسابيع ولا شيء.‬
‫وإذ فجأة بدأ يظهر في كل مكان.‬
‫تأمل المواقع الجديدة.‬
‫تكساس ونيفادا وفارمينغتون.‬
‫حتى هنا في مدينتنا.‬
‫كميات بسيطة لا تتجاوز الكميات‬
‫المباعة في الشوارع.‬
‫غير معقول.‬
‫وكيف تتصور أن يشعرني ذلك بتحسن؟‬
‫لأنك كنت على حق.‬
‫لم يتوقع هذا سواك.‬
‫هنيئاً لي إذن.‬
‫هذا الزر لا يجدي بشيء.‬
‫هانك، لابد أنه ما زال مغلقاً آلياً.‬
‫ألم تمر ساعة؟‬
‫إنني متألم.‬
‫أحتاج إلى المسكنات.‬
‫سأبحث عمن يساعدك.‬
‫كفاك حديثاً عن العمل.‬
‫آسف.‬
‫لم أتوقع شيئاً.‬
‫ماذا؟ بالطبع كنت تتوقع ذلك.‬
‫لا، لم أتوقع شيئاً.‬
‫وصلت متأخراً كالمعتاد.‬
‫ما زلت أتنفس لسبب واحد...‬
‫...أنني تلقيت مكالمة تحذير.‬
‫مكالمة تحذير؟ ماذا تعني؟‬
‫قبل دقيقة واحدة من مهاجمتهما‬
‫إياي...‬
‫...اتصل أحدهم بهاتفي النقال‬
‫وحذرني من الهجوم.‬
‫استخدم جهازاً لتشويش الصوت.‬
‫لا أعرف من كان المتصل.‬
‫هاتفي النقال مع ماري،‬
‫إن أردت التحري عن المكالمات الواردة.‬
‫لكنني لا أظن أنك ستكتشف شيئاً‬
‫ذا أهمية.‬
‫لا أفهم.‬
‫هل أمرت منظمة تهريب بقتلك؟‬
‫- من عساه أن يتصل ليحذرك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫يا إلهي.‬
‫- هيا.‬
‫- حسناً.‬
‫سكايلر، لم تكن لي صلة بـ--‬
‫هل نحن في أمان؟‬
‫أجل.‬
‫هل أنت في أمان؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫جيسي؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫تحسن وجهك.‬
‫كيف تسير أمورك؟‬
‫هل تريد أن تخبرنا بشيء جديد؟‬
‫عن حياتي المثيرة للاهتمام؟‬
‫كل يوم يؤدي إلى الآخر دون تغيير.‬
‫أجتهد في العمل.‬
‫- حصلت على وظيفة.‬
‫- الوظيفة تفيد.‬
‫أعمل في مغسلة.‬
‫تشبه المؤسسات الكبرى في الروتين.‬
‫مغسلة مؤسسية.‬
‫العمل فيها صارم. نتبع أنظمة روتينية.‬
‫مديري بغيض.‬
‫أما المالك فوغد بغيض.‬
‫أنا أحقر شأناً من أن ألتقي به،‬
‫لكن الجميع يخشونه.‬
‫المغسلة مليئة بالحمقى‬
‫ذوي العيون الميتة...‬
‫...ساعات العمل طويلة ولا يفهم أحد‬
‫شيئاً مما يحدث....‬
‫كأنها إحدى روايات كافكا.‬
‫أجل.‬
‫تشبه روايات كافكا.‬
‫إلى حد كبير.‬
‫أرسلها رئيس نيابة سانتا فيه.‬
‫لفتة لطيفة.‬
‫جاءت الكثير من زهور التوليب‬
‫ونسمة الطفل.‬
‫وهذه زهور الأقحوان.‬
‫تشبه زهور الأقحوان.‬
‫- أجل.‬
‫- انظر يا هانك.‬
‫- أليست جميلة؟‬
‫- جميلة.‬
‫تأملي حجم هذه السلة.‬
‫بها الكثير من الأطايب.‬
‫انظري، بسكويت مغطى بالشوكولاته‬
‫وعصي الجبن...‬
‫...وبعض الزيتون الفاخر.‬
‫أعشق عصي الجبن.‬
‫سنتقاتل عليها يا هانك.‬
‫مع أرق الأمنيات بالشفاء العاجل‬
‫من تيد بينيكي...‬
‫...وكل الرفاق في مصانع بينيكي.‬
‫أولاً أعطاك إجازة طويلة‬
‫والآن أرسل هذه الزهور.‬
‫- وفري لي وظيفة معك.‬
‫- أجل. إنه رائع.‬
‫من بين كل هدايا المدراء،‬
‫لا أرى شيئاً من كلاينمان.‬
‫يجب أن يقدموا لي المزيد.‬
‫- كيف حالكم اليوم؟‬
‫- بخير. نحن بخير.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير حال.‬
‫مرحباً يا هانك.‬
‫سأفحص ردود الأفعال العصبية.‬
‫- لأتبين حالتك بدقة.‬
‫- أهذه لحظة حاسمة؟‬
‫ليس إلى هذا الحد.‬
‫حسناً، دعني ألقي نظرة.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، أريدك أن تخبرني‬
‫إن كنت تشعر بهذا.‬
‫حسناً.‬
‫وهذا؟‬
‫والآن؟‬
‫هلا تكرر ما فعلت من فضلك؟‬
‫هنا؟‬
‫- أجل، أجل، أشعر بوخز.‬
‫- حسناً، على مقياس واحد إلى عشرة...‬
‫...عشرة هي درجة الإحساس العادية‬
‫وواحد تعني أنه لا يوجد أي إحساس.‬
‫لا أعرف.‬
‫- أربعة؟‬
‫- حسناً، أربعة. حسناً.‬
‫وهنا؟‬
‫أجل. ستة.‬
‫حسناً، ممتاز. وهنا.‬
‫أجل، ما زلت أشعر بذلك.‬
‫أقل قليلاً.‬
‫- ثلاثة.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً، ممتاز.‬
‫شكراً جزيلاً يا هانك.‬
‫أبليت بلاء حسناً.‬
‫هذا خبر سار، أليس كذلك؟‬
‫بلى، بالتأكيد.‬
‫يا إلهي.‬
‫يبدو أن وظائف الأعصاب بدأت‬
‫تعود إلى طبيعتها.‬
‫حمداً للرب.‬
‫حسناً، متى سيبدأ السير مرة‬
‫أخرى؟‬
‫ماري، من المهم جداً‬
‫أن نتحكم في توقعاتنا.‬
‫نحن بصدد شهور من العمل الشاق.‬
‫وحتى بعد مرورها، فإن الاحتمالات‬
‫ليست كبيرة.‬
‫لكنك لا تعرف ذلك يقيناً.‬
‫- لا.‬
‫- متى يبدأ العلاج الطبيعي؟‬
‫أرسلنا المستندات اللازمة‬
‫إلى شركة التأمين.‬
‫لها أولوية قصوى. ستصلنا التخويلات‬
‫المبدئية خلال بضعة أيام.‬
‫بحلول الأسبوع المقبل على الأكثر.‬
‫الأسبوع المقبل؟‬
‫لا، هذا لا يكفي.‬
‫لقد بحثت الأمر.‬
‫وكلما أسرعنا ببدء العلاج الطبيعي،‬
‫تحسنت فرصه في الشفاء.‬
‫إنه بحاجة إلى جلسات يومية.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- في الواقع--‬
‫- في الواقع...‬
‫...برنامج العلاج الذي تتبعانه‬
‫يغطي أربع جلسات أسبوعياً.‬
‫في الواقع، لقد سألت الطبيب.‬
‫من الناحية التنظيمية، تعتبر الجلسات‬
‫الأربعة كافية بشكل عام.‬
‫كما أن معظم اختصاصي العلاج في‬
‫شبكتكما العلاجية ممتازون.‬
‫معظمهم ممتازون.‬
‫يا لها من تزكية ممتازة.‬
‫اسمع، لو نال هانك علاجاً طبيعياً‬
‫بكم أكبر مع معالجين أفضل...‬
‫...ألن ترتفع معدلات قدرته‬
‫على السير؟‬
‫من الصعب الجزم بذلك يا ماري.‬
‫هل يمكن تعديل البرنامج العلاجي‬
‫من الناحية الطبية؟ بالتأكيد.‬
‫هل هو مثالي؟‬
‫هذا لا يهمني.‬
‫سأحرص على توفير ما يحتاج إليه.‬
‫وليعيدوا إلي ما دفعته لاحقاً.‬
‫سيدة شرايدر، أتفهم شعورك بالإحباط.‬
‫صدقيني.‬
‫لكن نصيحتي لك أن تبقي داخل الشبكة.‬
‫لا تخرجي من البرنامج.‬
‫العلاج الطبيعي مجرد بداية.‬
‫ستكونين بصدد رعاية تمريض وإدخال‬
‫تعديلات على منزلكما...‬
‫...ورعاية تأهيلية ومعدات طبية.‬
‫قد يصل هذا إلى مئات الآلاف‬
‫من الدولارات.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫هل ينتظر منا أن نتهاون في علاجه؟‬
‫إن لم تتبعي إجراءات شركة‬
‫التأمين...‬
‫...فقد لا يردون إليك المال.‬
‫رأيت مرضى وعائلاتهم يصابون بالإفلاس‬
‫في انتظار رد المال المدفوع.‬
‫من أفضل اختصاصي في العلاج الطبيعي‬
‫تعرفه؟‬
‫أستطيع إعطاءك بعض الأسماء.‬
‫لكنهم على الأرجح لا يتبعون برنامجك.‬
‫تباً للبرنامج.‬
‫ها هو. أخيراً.‬
‫سمحت لنفسي بالبدء بدونك.‬
‫سيدتاي، أقدم لكما السيد جيسي.‬
‫جاء للحصول على تدليل كامل.‬
‫اخلع حذاءك. استرخ.‬
‫- قم بتقشير بشرتك.‬
‫- ربما لاحقاً.‬
‫أين المعلم؟‬
‫هل يصف سيارته بالخارج؟‬
‫هل تحسبني ظله؟‬
‫من يبالي بمكانه؟‬
‫لم استدعيتني إلى هنا؟‬
‫كنت سأطلب منكما الاقتراع.‬
‫لكن بما أن العبقري يرفض أن يزعجه‬
‫أحد، فهذا يوم حظك.‬
‫انظر حولك يا فتى.‬
‫كل هذا ملكك.‬
‫ماذا؟‬
‫- هذا المكان؟‬
‫- أجل.‬
‫أصبحت الآن المالك الموقر‬
‫لهذه المؤسسة الرائعة.‬
‫- بدون مقابل؟‬
‫- بدون مقابل.‬
‫سيدتاي، لا تهتما بما سمعتما.‬
‫لا، ليس بدون مقابل.‬
‫هذه شركة مرتفعة الأرباح‬
‫ولا غبار عليها--‬
‫على الأقل في الوقت الراهن.‬
‫--وهي مؤسسة محلية تحظى برضا‬
‫الغرفة التجارية...‬
‫...ومنظمة الرقي بالأعمال.‬
‫بمبلغ 312 ألف دولار، فرصة لا تعوض.‬
‫ثلاثمائة واثنا عشر ألفاً؟‬
‫ألا تفهم؟ إنه صالون لتدريم الأظافر‬
‫في ظاهره، أليس كذلك؟‬
‫في حقيقته، يعتبر أفضل مشروع ممكن‬
‫لغسيل الأموال.‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫سيدتاي، شكراً. شكراً.‬
‫أحسنتما. عد إلى هنا.‬
‫اجلس. هيا، هيا.‬
‫جارني لحظة.‬
‫تعرف أنك بحاجة إلى غسيل أموالك،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل تفهم أساسيات العملية؟‬
‫التوظيف والتغطية والدمج؟‬
‫لن أشتري صالوناً لتدريم الأظافر،‬
‫هذا مستحيل.‬
‫ألا تريد تجنب دخول السجن؟‬
‫أنت تريد الاحتفاظ بمالك وحريتك.‬
‫وأحذرك من خطورة مصلحة الضرائب.‬
‫إن كانوا قد نالوا من كابون،‬
‫فيمكنهم النيل منك.‬
‫انظر. هذا أنت.‬
‫وردي، مثل بينكمان، هل تفهم؟‬
‫حسناً، هذه نقودك.‬
‫افترض أنك في الملاهي الليلية‬
‫تقضي سهرات ممتعة.‬
‫وتلتقي بالحسناوات في كل مكان.‬
‫من هذا؟‬
‫إنه عميل الضرائب.‬
‫وهو ينظر إليك.‬
‫ماذا سيرى؟‬
‫سيرى شاباً يمتلك منزلاً كبيراً‬
‫وفاخراً...‬
‫...ومصادر لا تنفد من المال،‬
‫وبدون وظيفة.‬
‫ماذا سيكون استنتاج عميل‬
‫الضرائب؟‬
‫- أنني تاجر مخدرات.‬
‫- خطأ.‬
‫سيتصور ما هو أسوأ من ذلك بكثير.‬
‫أنك تتحايل على الضرائب.‬
‫ماذا سيفعلون؟‬
‫سيأخذون كل ما تملك...‬
‫...ويزجون بك في السجن بتهمة تفادي‬
‫الضرائب.‬
‫ما خطؤك؟‬
‫أنك لم تقم بغسل أموالك.‬
‫والآن، أعطني أموالك.‬
‫هذا ما يسمى بالتوظيف.‬
‫ناولني ذلك الإناء الصغير--‬
‫السلة.‬
‫هذا صالون تدريم الأظافر.‬
‫سآخذ نقودك القذرة وأدخلها في مجرى‬
‫الأرباح الشريفة لصالون الأظافر.‬
‫هذا ما يسمى بالتغطية.‬
‫الخطوة الأخيرة هي الدمج.‬
‫عائدات الصالون تؤول إلى المالك.‬
‫أنت المالك.‬
‫نقود المخدرات القذرة قد تحولت...‬
‫...إلى دخل شريف ونظيف وخاضع‬
‫للضرائب...‬
‫...يجلبه لك استثمار ذكي‬
‫في مشروع ناجح.‬
‫إذن تريدني أن أشتري هذا الصالون‬
‫لكي أدفع الضرائب.‬
‫لكنني مجرم.‬
‫أجل، وإن أردت أن تظل مجرماً‬
‫غير مدان...‬
‫...فأنصحك بأن تنضج وتصغي‬
‫إلى نصائح محاميك.‬
‫فهمت، كي تحصل على نسبة 5‬
‫بالمائة.‬
‫لا، بل 17 بالمائة.‬
‫سمعتك تقول خمسة.‬
‫قلتها أمامي.‬
‫أجل، قلت ذلك لشريكك.‬
‫هذا لدواعي الأقدمية.‬
‫أما بالنسبة إليك، فسأطالب بالنسبة‬
‫المعتادة، 17 بالمائة، وأنت الرابح.‬
‫ماذا؟ مهلاً-- أصغ إلي--‬
‫هيا، إنني أحدثك عن مستقبلك.‬
‫أصغ إلى صوت العقل.‬
‫كيف حال صهرك؟‬
‫سينجو.‬
‫ممتاز. هذا يسعدني.‬
‫والتر، تبدو مضطرباً.‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫طلبت مقابلتك لكي أصفي الأجواء‬
‫فيما بيننا.‬
‫هناك بعض المشكلات التي قد تؤدي‬
‫إلى سوء تفاهم بيننا...‬
‫...وأرى أنه من صالحنا وضع كل‬
‫أوراقنا على المائدة.‬
‫هذه أفضل طريقة للعمل.‬
‫قبل لحظات من تعرض صهري‬
‫للهجوم...‬
‫...اتصل أحدهم لتحذيره.‬
‫أعتقد أن نفس الشخص كان يحميني.‬
‫هذان الرجلان، القاتلان المأجوران...‬
‫...أعتقد أنني كنت هدفهما الأولي.‬
‫وأنهما قد تم توجيههما إلى مسار أخير‬
‫بعيداً عني ونحو صهري.‬
‫وأنني بفضل هذا التدخل...‬
‫...ما زلت على قيد الحياة.‬
‫ورغم ذلك أعتقد أن هذا الشخص...‬
‫...كان يمارس لعبة أعمق بأشواط.‬
‫أجرى ذلك الاتصال الهاتفي‬
‫لأنه أراد وقوع تبادل لإطلاق النار...‬
‫...وليس مجرد اغتيال صامت.‬
‫بضربة واحدة، أصاب الجانبين...‬
‫...فأثار حكومتي أمريكا والمكسيك‬
‫ضد منظمة تهريب المخدرات...‬
‫...وبالتالي قطع إمداد الميثامفيتامين‬
‫الصادر إلى الجنوب الغربي.‬
‫إن كان لهذا الرجل مصادره الخاصة‬
‫من المنتج على جانبنا من الحدود...‬
‫...فسوف يسفر كل هذا عن خلو‬
‫ساحة السوق له وحده.‬
‫ستكون الجائزة ضخمة.‬
‫كلانا راشد.‬
‫لا أستطيع التظاهر بأنني لا أعرف‬
‫أن هذا الشخص هو أنت.‬
‫لا أريد وقوع أي خلط.‬
‫أعرف أنني مدين لك بحياتي.‬
‫والأكثر من ذلك...‬
‫...أنني أحترم استراتيجيتك.‬
‫لو أنني في موقفك...‬
‫...لفعلت نفس الشيء.‬
‫مشكلة واحدة تقض مضجعي...‬
‫...أنني لا أعرف ما سيحدث حين ينتهي‬
‫عقدنا المتفق عليه لثلاثة شهور.‬
‫ماذا تريد أن يحدث؟‬
‫أنت تعرف دوافعي للقيام بهذا العمل.‬
‫أريد الأمان لعائلتي.‬
‫لك ذلك.‬
‫ثلاثة ملايين مقابل ثلاثة شهور.‬
‫كان هذا اتفاقنا.‬
‫مع تمديد العقد،‬
‫12 مليون دولار سنوياً.‬
‫فلتكن 15.‬
‫تمديد مفتوح.‬
‫هل تقبل ذلك؟‬
‫أحد أسباب حديثنا عما يصيبنا بالضيق‬
‫في حياتنا اليومية...‬
‫...هو مساعدة بعضها البعض على تحديد‬
‫ما يدفعنا للانتكاس...‬
‫...كي نكون على أهبة الاستعداد‬
‫لمواجهة المرض قبل أن يعاودنا.‬
‫هل يود أحدكم البدء؟‬
‫ترخيص مفتوح للتذمر والنحيب.‬
‫كم مرة يتاح لكم ذلك؟‬
‫جيسي، بدوت محبطاً في المرة الماضية‬
‫بشأن وظيفتك في المغسلة.‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.‬
‫إن أعطيت الفرصة لفعل ما يحلو لك...‬
‫...فماذا ستفعل؟‬
‫أكسب المزيد من المال.‬
‫أكثر بكثير مما لدي.‬
‫انس المال.‬
‫افترض أنك تملك كل ما تريد.‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أنني كنت سأصنع شيئاً.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لا أعرف إن كان ما سأقوله مهماً...‬
‫...لكنني سأعمل بيديّ،‬
‫على ما أظن.‬
‫سأصنع أشياء، مثل أعمال النجارة‬
‫أو البناء بالحجارة أو ما شابه.‬
‫درست مقرراً للتقنية المهنية‬
‫ورشة النجارة بالمدرسة الثانوية.‬
‫درست الكثير من مقررات التقنية‬
‫المهنية، لأنها كانت إهداراً للوقت.‬
‫لكنني في تلك المرة بالذات،‬
‫كان لي معلم يدعى...‬
‫...السيد بايك.‬
‫أظن أنه كان جندياً سابقاً بالبحرية‬
‫قبل أن يتقدم به العمر.‬
‫كان سمعه ضعيفاً.‬
‫كان مشروعي في صفه...‬
‫...صنع صندوق خشبي.‬
‫علبة--‬
‫كأنها--‬
‫علبة توضع فيها الأغراض.‬
‫أردت إكمال العمل بأسرع ما يمكن.‬
‫خطر لي أن أتغيب عن صفوف أخرى‬
‫لباقي الفصل الدراسي...‬
‫...وأنه لن يستطيع إعطائي درجة الرسوب‬
‫إن صنعت ما طلب مني.‬
‫وهكذا أنهيته خلال يومين.‬
‫وبدا سخيفاً جداً،‬
‫لكنه كان يؤدي الغرض منه...‬
‫...فكان يمكن وضع الأغراض فيه.‬
‫وحين أريته للسيد بايك...‬
‫...لكي يمنحني الدرجة...‬
‫...نظر إليه قائلاً:‬
‫"أهذا أفضل ما لديك؟"‬
‫في البداية قلت لنفسي،‬
‫"أجل أيها الوغد.‬
‫والآن أعطني درجة مقبول واصمت،‬
‫كي أخرج وأمرح مع رفاقي."‬
‫لا أعرف. ربما كان أسلوبه في إلقاء‬
‫العبارة، لكنني....‬
‫شعرت أنه لا يقول إن العلبة‬
‫رديئة.‬
‫بل كان يسألني بصدق،‬
‫"أهذا أفضل ما لديك؟"‬
‫ولسبب ما حدثت نفسي قائلاً:‬
‫"أجل، معك حق. أستطيع تقديم ما هو‬
‫أفضل." وهكذا بدأت من جديد.‬
‫صنعت علبة أخرى،‬
‫وعلبة أخرى.‬
‫وبنهاية الفصل الدراسي،‬
‫حين أنهيت العلبة الخامسة تقريباً...‬
‫...كنت قد صنعت شيئاً كاملاً.‬
‫ليتكم رأيتموه. كان مذهلاً.‬
‫صنعنه من خشب الجوز البيروفي‬
‫مبطناً بالخشب الرقائقي.‬
‫كان مثبتاً بالأوتاد، بدون‬
‫مسامير.‬
‫ظللت أقوم بصنفرته أياماً‬
‫حتى بات ناعماً كالزجاج.‬
‫ثم فركت الخشب كله بزيت الخشب الصيني‬
‫فأصبح داكناً وغنياً.‬
‫بل وفاحت منه رائحة زكية.‬
‫حين تدفن أنفك فيه وتستنشق رائحته‬
‫تجده--‬
‫كان مثالياً.‬
‫ماذا حدث للعلبة؟‬
‫أعطيتها لأمي.‬
‫لفتة لطيفة.‬
‫تعرف ما سأقول، أليس كذلك؟‬
‫لم يفت الأوان.‬
‫هناك جمعيات للفنون‬
‫تقدم صفوفاً...‬
‫...ودراسات حرة للراشدين‬
‫في الجامعة.‬
‫لم أعط العلبة لأمي.‬
‫بل قايضتها بأوقية من الماريجوانا.‬
‫إنه بطل.‬
‫لا يمكنهم حرمان بطل من التأمين.‬
‫سيقولون إنهم لا يحرمونه‬
‫من التأمين.‬
‫لا، لا، إنني متفقة معك.‬
‫لكنني خضت نفس المشكلة‬
‫مع والت.‬
‫ستستنزفين مدخراتك،‬
‫وماذا بعد؟‬
‫لقد تدبرتما أمركما،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫قلتها بنفسك...‬
‫...إن نقود إليوت وغريتشن‬
‫لم تغط كل النفقات.‬
‫- يا إلهي، يجب أن أعود.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫لا، لا، يجب أن تستريحي.‬
‫لم لا تذهبين وتأخذين حماماً طويلاً؟‬
‫- سأضع على الفراش شراشف نظيفة.‬
‫- أريد أن أكون بجانبه لو أفاق.‬
‫مع كل العقاقير التي يعطونه إياها،‬
‫سينام حتى الصباح.‬
‫- مرحباً يا سكاي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫- خطر لي أن أزورك...‬
‫...لأطمئن عليك.‬
‫هل الوقت غير مناسب؟‬
‫- مرحباً.‬
‫ماري، أقدم لك رب عملي، تيد.‬
‫أنت تيد.‬
‫سمعت عنك الكثير.‬
‫أشكرك على سلة الهدايا.‬
‫- هذه رقة منك.‬
‫- كانت لطيفة. شكراً لك.‬
‫- عصي الجبن.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫سكايلر تهمنا كثيراً...‬
‫...ومن الطبيعي أن يمتد اهتمامنا‬
‫للعائلة بأسرها.‬
‫ألن تدخل؟‬
‫أجل، تفضل.‬
‫- آسفة. تفضل يا تيد.‬
‫- شكراً. حسناً.‬
‫كنا نتناول بعض النبيذ.‬
‫هل أقدم لك كأساً؟‬
‫لا، لا، شكراً.‬
‫إنني عائد إلى المنزل.‬
‫خطر لي أن--‬
‫أنا مرهقة للغاية.‬
‫أظن أنني سأطيعك وأذهب للاستحمام.‬
‫سررت بمقابلتك يا تيد،‬
‫وأكرر شكري لك.‬
‫أنا أيضاً سررت بمقابلتك يا ماري.‬
‫أبلغي زوجك أرق تحياتي.‬
‫سأفعل.‬
‫أشكرك على الزيارة...‬
‫...لكن الوقت غير مناسب‬
‫للزيارات....‬
‫هل يمكننا التحدث لحظات؟‬
‫أعرف أنك بحاجة للتواجد‬
‫مع عائلتك...‬
‫...لكنك لم تتصلي بي منذ أيام...‬
‫- ...وقد تركت عدة رسائل--‬
‫- آسفة جداً.‬
‫أعطيتني إجازة طويلة‬
‫وكان علي أن--‬
‫هذا ليس ما أقصده.‬
‫إن أمرك يهمني. هذا كل ما في الأمر.‬
‫تيد، أنا--‬
‫ما تعرض له هانك...‬
‫...أصابنا جميعاً بالرعب، لذا....‬
‫أريدك أن تعرفي أنني موجود‬
‫لو احتجت إلي.‬
‫أشكرك.‬
‫لكن عليك أن....‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً؟‬
‫سكايلر، لا أملك إلا أن أقول لك‬
‫إن رؤية أختك لي هنا...‬
‫...لا تعني أي شيء.‬
‫أنا مطلق وأنت مطلقة. فما المشكلة؟‬
‫حسناً، لنناقش الموضوع لاحقاً‬
‫يا تيد، اتفقنا؟‬
‫- هل يوجد ما يدعو للسرية؟‬
‫- لاحقاً. ليس الآن.‬
‫- سكايلر، أخبريني--‬
‫- أحقاً تريد مناقشة الأمر الآن؟‬
‫هل ستجبرني على أن أخبرك‬
‫بكل شيء الآن؟‬
‫أجل، أنت على حق.‬
‫كان مجيئي فكرة سيئة.‬
‫تيد، أنا--‬
‫سأراك بعد يوم أو يومين.‬
‫في المكتب.‬
‫خذي ما يلزمك من الوقت.‬
‫لا أصدق أنك اضطررت لسحق‬
‫مقطورة الرحلات.‬
‫لابد أنه كان منظراً كئيباً.‬
‫غير معقول.‬
‫هذه خسارة فادحة.‬
‫لا يفتقدها أحد أكثر مني.‬
‫كانت تسمح لنا بإعداد المخدر‬
‫متى نشاء.‬
‫بدون حصة محددة وبدون‬
‫من يسائلنا.‬
‫ما الهدف من مخالفة القانون‬
‫إن كانت لدينا مسؤوليات؟‬
‫كان دارث فيدر لديه مسؤوليات.‬
‫كان مسؤولاً عن نجم الموت.‬
‫هذا صحيح. بل نجمين.‬
‫إنما أعبر عن وجهة نظر مخالفة‬
‫لا أكثر.‬
‫كيف أكون مطالباً بدفع الضرائب؟‬
‫هذا غير معقول. كأنها رواية لـكافكا.‬
‫- حديث كنسي.‬
‫- فهمت.‬
‫لنعد إلى سابق عهدنا. ما رأيكما؟‬
‫لنعد إلى بيع المخدرات.‬
‫- هيا. أرى أن الحياة قصيرة.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫لن نحتاج للمقطورة. نحتاج فقط لدراجة،‬
‫وسائل فتح البالوعات وزجاجات الصودا.‬
‫لا، لا. لن نعد منتجات مغشوشة.‬
‫أين احترامك لذاتك؟ بربك.‬
‫لن يكون راقياً،‬
‫فقط ما يمكننا بيعه.‬
‫ما زالت السوق خالية.‬
‫سيروج في الشارع.‬
‫ومن قال إنني سنبيعه في الشارع؟‬
‫لقد وجدت سوقاً جديدة.‬
‫قد لا نحتاج سوى الميثامفيتامين.‬
‫ما الحصيلة؟‬
‫انتبه.‬
‫الحصيلة. أخبرني.‬
‫مائتان وواحد فاصلة ثمانية.‬
‫أرى وجوهاً جديدة.‬
‫هل يريد أحدكم تقديم نفسه؟‬
‫لا تتكلموا دفعة واحدة.‬
‫أجل.‬
‫أدعى براندون.‬
‫حسناً يا براندون. هلا تحدثنا‬
‫عن نفسك قليلاً؟‬
‫لوجودي هنا...‬
‫...سبب واحد.‬
‫الميثامفيتامين.‬
‫إنه سيئ.‬
‫ظننت أنني أقلعت عن إدمانه‬
‫بضع مرات.‬
‫لكن، يا إلهي...‬
‫...وصل صنف جديد إلى الشارع...‬
‫- ...وهو مذهل.‬
‫- هل تعني تلك البللورات الزرقاء؟‬
‫آسف. لم أرفع يدي.‬
‫لا، تفضل.‬
‫لكل الحق في الحديث.‬
‫أجل، أصبت، البللورات الزرقاء.‬
‫- هل تعاطيتها أيضاً؟‬
‫- أجل يا أخي.‬
‫ليتني لم أسمع بها.‬
‫وكأنها تشعل النار في رأسي.‬
‫أجل، ذلك العقار مذهل.‬
‫لا أمل لي في الشفاء‬
‫إلا لكونه قد اختفى لفترة طويلة.‬
‫يا للأسف.‬
‫لا، لا يا رجل.‬
‫لا تقل لي ذلك.‬
‫سمعت أنه عاد إلى المدينة.‬
‫تحل بالقوة يا أخي.‬
‫تحل بالقوة.‬
‫ستكون على ما يرام.‬
‫أقسم إنني سأنفذ تهديدي.‬
‫سألجأ إلى الصحافة.‬
‫سألجأ إلى برنامج 48 ساعة ونايتلاين.‬
‫لا أعرف إن كان نايتلاين ما زال يعرض.‬
‫لا يهم. سيتلقون الخبر بحماس‬
‫وسيقومون بإذاعته...‬
‫...لأنه بطل ولن أسمح بأن يجلس‬
‫في مقعد مدولب وهو لم يتجاوز الـ43.‬
‫يا إلهي.‬
‫اسمعي يا ماري.‬
‫أعرف أن سكايلر قالت لك هذا‬
‫من قبل...‬
‫...لكنك إن كنت تحتاجين أي شيء....‬
‫وجودك هنا يبعث في الطمأنينة.‬
‫وجودكما معي.‬
‫ليتنا نستطيع تقديم المزيد.‬
‫والت.‬
‫يمكننا أن نسدد لهما فواتيرهما.‬
‫بربك، قيمتها عشرات الآلاف‬
‫من الدولارات.‬
‫لدينا المال الكافي، بل وأكثر مما‬
‫يكفي. كسبه والتر.‬
‫- سكايلر.‬
‫- أرى أن تعرف ماري الحقيقة.‬
‫سكايلر، لا أراها فكرة صائبة.‬
‫- أرى أن--‬
‫- كسب المال من المقامرة.‬
‫أنا ووالت...‬
‫...نعاني من بعض المشكلات‬
‫مؤخراً. تعرفين ذلك.‬
‫والسبب الحقيقي...‬
‫...كان المال.‬
‫بكل بساطة وصراحة.‬
‫حين تم تشخيص مرض والت...‬
‫...تغير.‬
‫وحين أتذكر ما حدث،‬
‫لا أظن أنني فهمت...‬
‫...ما كان يعانيه في حقيقة الأمر.‬
‫لم تكن مواجهته للموت فحسب.‬
‫بل معرفته بأنه لن يترك وراءه...‬
‫...أي شيء.‬
‫وهكذا بدأ كل شيء.‬
‫في السراء والضراء...‬
‫...أراد أن يعيل أسرته.‬
‫وهكذا سدد فواتيره الطبية‬
‫بالطريقة الوحيدة التي وجدها أمامه.‬
‫ظننت أن إليوت وغريتشن‬
‫تكفلا بنفقات علاجك.‬
‫أجل، وأنا أيضاً تصورت ذلك.‬
‫حقيقة الأمر أنه لم يأخذ منهما المال.‬
‫لم يأخذ بنساً واحداً.‬
‫منعه كبرياؤه من أخذ ما اعتبرها‬
‫صدقة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وهكذا عقد عزمه على الأمر....‬
‫تعرفين طبيعة والت.‬
‫إنه يحل المشكلات مهما تعقدت.‬
‫قام بقراءة الكتب‬
‫وأجرى الكثير من الأبحاث...‬
‫...وتوصل إلى نظام علمي.‬
‫نظام؟‬
‫نظام لعد بطاقات الورق‬
‫في لعبة الـبلاك جاك.‬
‫ماذا تعنين،‬
‫مثل فيلم رجل المطر؟‬
‫لا أدعي فهم كل التفاصيل...‬
‫...لكنه كان مقتنعاً بأنه لو كرس‬
‫ما يكفي من المال للفوز، فسوف ينال--‬
‫يا إلهي، ماذا تسميها؟‬
‫ميزة إحصائية؟‬
‫أجل، إحصائية--‬
‫- وهكذا--‬
‫- أجل.‬
‫وهكذا قضى والت كل دقيقة يملكها‬
‫على موائد القمار أينما تسنى له.‬
‫في البداية كان يرتاد ملاهي القمار،‬
‫ثم أدرك--‬
‫ثم أدرك أن ملاهي القمار تبلغ مصلحة‬
‫الضرائب عن أرباح الفائزين.‬
‫وإن تم الإبلاغ عنها،‬
‫فقد تعرف الأسرة بذلك.‬
‫إن لم ترغبي أن تعرف عائلتك بأرباحك،‬
‫فابحثي عن مكان آخر للمقامرة.‬
‫مثل المباريات السرية غير القانونية.‬
‫هل تذكرين حين كان والت يخرج‬
‫للتنزه سيراً لمسافات طويلة...‬
‫...وكل تلك الأوقات التي قضاها‬
‫خارج المنزل؟‬
‫أعتقد أنه لبضعة شهور...‬
‫...كان يعيش حياة أخرى،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي، الذهول الانشقاقي.‬
‫- هل كان مجرد تمثيل؟‬
‫- لا، لا.‬
‫لم يكن يمثل يا ماري.‬
‫.‬
‫في ليلة اختفاء والت...‬
‫...خسر 14 ألف دولار.‬
‫كان هذا معاش تقاعده،‬
‫كل مدخراتنا...‬
‫...كل ما نملك باسمينا كان قد ضاع.‬
‫لم نستطع تحمل ذلك.‬
‫تملكته نزعة انتحارية.‬
‫لكن يجب أن تفهمي‬
‫أنه بمجرد خروجه من المستشفى...‬
‫...توجه إلى المقامرة.‬
‫إلى هذا الحد كان يعاني من المرض.‬
‫كيف سولت لك نفسك أن تفعل بها‬
‫ذلك يا والت؟‬
‫على أية حال،‬
‫ذلك النظام الذي ابتكره.‬
‫أخيراً بدأ يوظفه عملياً.‬
‫هدفي من ذلك كله‬
‫أن أؤكد لك أننا نملك المال الكافي.‬
‫لن يعود إلى المقامرة.‬
‫لكننا نملك المال الكافي.‬
‫ما قدر هذا المال؟‬
‫والت؟‬
‫في الواقع...‬
‫...يصل إلى سبعة أعداد.‬
‫يا للهول، يا إلهي.‬
‫ماذا عساي أن أقول؟‬
‫كنت بارعاً جداً.‬
‫ماري...‬
‫...هل تقبلين منا النقود؟‬
‫استخدميها في توفير الرعاية لـهانك.‬
‫أرجوك. دعينا نساعدكما يا ماري.‬
‫- هل يعرف والت الابن بذلك؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫ولا أريده أن يعرف شيئاً.‬
‫ولا هانك. فزوجك لديه ما يكفي‬
‫من المتاعب حالياً.‬
‫- هل يمكننا كتم هذا السر بيننا؟‬
‫- أجل. أجل، أنا--‬
‫أجل، إنما-- أحتاج إلى--‬
‫أجل، حسناً.‬
‫سنناقش الموضوع لاحقاً.‬
‫كيف خطرت لك هذه الفكرة؟‬
‫من أين لك--؟‬
‫تعلمت من المعلم.‬
‫بطريقة ما...‬
‫...ينبئني حدسي بأن هانك مصاب‬
‫بسببك.‬
‫ولن أنسى ذلك.‬