:تعديل التوقيت
SPIDER-YA
سأضع الزبدة على خبزك
قد أطعم كلبها
سأغلق سترته
أترين؟
لا يهم ما تقولين
ما دمت تقولينه
"سوف فراغ في فراغ"
تبدو قذره دائماً
سأنزع أحشاء قطته
هذا ليس مثير
لا, لم تقلها بالطريقه الصحيحه
سأخدش تلك الأسيزما
(مرض جلدي)
إنها تقضي على نظريتك يا "دودجيت"
إستثنائها يثبت القوانين
عليك أن تعلمي بأن رفيقي "آرون"
كان سيد هذا الأمر
كان يمارس الجنس معك بقول
"سأشعل أنبوب الكوكاين الخاص بك"
لا أدخن الكوكاين
الكوكاين للأشخاص الملونين
هل هو حقاً؟
الأمريكان ذو الأصول الأفريقيه
الكوكاين للأمريكان ذو الأصول الأفريقيه
ربما عليك القياده فقط
أنا أقود
علي القول, حمالات الكوب هذه جيده
يعمل المكيف والمقاعد ليس لها
رائحة عصارة الهوت دوج
ربما يجب علينا جلب جميع سجنائنا
ليقودوا تراهاتنا منتهية الصلاحيه إلى المحجر
عليك أن تعطي الصلعاء حقها
كان شجاعه جداً
أتعلمين, قد أصبح رجل أصلع
وبكى
ولكن بعدها قابل امرأة لطيفه
كان تحب الرأس اللطيف حسناً؟
فضاجعها جيداً
فالآن لديك "أصلع" "يبكي" و"ضاجع" صحيح؟
تنطق جميعها مثل بعض
ولكنها تكتب بإختلاف
أليس هذا جنونياً؟
علمتني أمي ذلك
علمتني الكثير من الأشياء الرائعه
هيا يا عزيزتي أنهيها كلها
هذا صحيح
إبلعي, إبلعي, إبلعي
كلها!
انهي تلك العبوة
أنظري بنفسك هي ليست عاقله
لم تحضى بكل ما تحتاجه المسكينه قطاً
ولكننا نأخذ ما يعطينا إياه الرب
على أي حال, لقد سمعت بأن
دخل الضمان التكميلي يفيد
الحشرات الصغيره مثل التي لدي
هو 314 دولار في الشهر
هل هذا صحيح؟
كل من الأطفال سيأتون لعيد الأم؟
الكثير. بعض من سيداتنا لديهم
ثلاثه, أربعة, سبعه
كنت لأحصل على خمسه
أو سته
إن حسبتي الطفل الذي سقط
في تلك الليله في الكهف
كان ليكون طفل معجزة مثل "تيم تيبو"
حكماً من حالة فمك عندما أتيتي للمره الأولى
سأقول بأن طفلك لم يكن
مع نجوم أبطال الرياضيين
حقاً؟ ولم يكن "تيم تيبو" كذلك أيضاً
أتعلمين, عندما كانت امه حاملاً
كانت مريضه
وأخبروها الأطباء بأن لا تحضر الطفل
ولكنها حضت به على أي حال
وكانت تحت أدوية الإسهال
وفي مدينة الفيليبينو
لم يكن لاعب وسط جيد
وكأنك جيده في كرة القدم
ربما أحصل على اطفال يوماً ما
يوماً ما؟ ألديك آلة زمن؟
لدى النساء في عائلتي مبايض شابه
حضت بي والدتي في عمر الـ 49
وحضت والدتها بعمي "تشيس" في عمر الـ 52
لدي وقت كثير
نحن نصدق ما نريد تصديقه
يا شباب انظروا إلى هذه
انظروا إلى كل الأشياء المحسومه
علينا جلب كل أشياء عيد
"سينكو دي مايو"
أعني, انظري
"إحتفلوا وكأنه لا يوجد يوم غد."
بجديه
أنت تعلمين بأن معظم الأطفال
سيكونون مكسيكيون
فإجعليهم يشعرون في المنزل
احضري لهم إحدى بينياتا الفلفل هذه
والكثير من هذه الحلوه الخضراء من عيد
"ساينت باتريك"
ولدينا حفله
كفايه يا "دوجيت"
السبب الوحيد لكونك هنا
هو لأنه لم نستطع ترككِ في الشاحنه
لنذهب لتسعير خزانات الهيليوم
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هل أنت مصابه بأزمة خوف؟
إني أتنفس فكرياً
من المفترض علي فعلها 108 مره
ومن ثم فعلها مجدداً إن لم اشعر بالتحسن
رغم انني لا أشعر افضل على الإطلاق
لقيد نسيت العد الآن تباً
أين تعلمتِ هذا؟
في مجله
لا أعلم
انا احاول إيجاد بعض السلام اللعين فقط
تباً, انظري من عاد
إفتقدتي إلي أليس كذلك؟
كما يفتقد كلب الـ "بلدغ" خصيتيه
أنت في ذاك السرير
لا أستطيع النوم في السرير العلوي
- حسناً, ليس في العلوي
- لا
هذا سرير "روزا" إبتعدي عنه
لقد تم تعينها في ذاك السرير يا "ديماركو"
اظهروا بعض الإحترام للموتى
لقد عرفتك منذ اول ليله حضيتها في
هذه الغرفه يا "ريد"
ولكن إن ازلت شيء آخر
سأعيد فتح جروح رأسك
تريدين بناء ضريح لـ "روزا"؟
إبنيه في مكان إستمتعت به
ليس في هذا السرير التعيس
حيث استلقت تحتضر من السرطان
ذهبت المرأة كبطله
مرأة قاسية
أتريدين أيً من هذا؟
نعم أوراق اللعب
كانت لاعبة أوراق جيدة
كيف هي أحوالك يا "ريد"؟
إني أمر بأغرب شيء
بدأت اتحدث بلهجه روسيه منذ الهجوم
- أمازال يراودكِ الصداع؟
- نعم
أحاول فصل نفسي من الحبوب
لا أستطيع تحمل الشعور بالدوخه طوال الوقت
هل لديك شيء عليكِ يا "في" ؟
البعض, لقد كنت أخبأها
هاك
كم تريدين؟
لا شيء
أنت لا تعطين اي شيء مجاناً
قلبت ورقة جديده
إنتظري, هل كانت هذه بفمك؟
لوقت قصير نعم
لا, بدون إهانه
أنا اشارك البصاق مع زوجي وأطفالي فقط
سآخذها
معرض عيد الأم
وقت زيارة ممدد
يرعى علاقة السجناء مع العالم الخارجي
ينسون هؤلاء النساء بأن لديهم حياه في الخارج
وهذا يؤثر بتصرفاتهم هنا
ربما ينسون لأسباب جيده
حسناً, هذه وظيفتك لتقلقي بشأنها
الآن فأنت الخبيره
ليس حقاً, شهادتي في إختصاص التجميل
سيرتي الذاتيه بأكملها كذبه
ولكنك قد تدهش مما يكشفونه النساء
وأنت تصبغ شعر أيديهم
لا أعرفكِ جيداً ولكنك تمزحين صحيح؟
لأني إنتهيت للتو من تصحيح الأمور هنا
وكان صعود تله
لقد سمعت
ما الذي سمعتيه؟
بأنك علقت في عاصفه سيئه
ولكنك وضعت مظله صامده
نعم ولكنها بدأت بالتسرب
فالآن أصبحت أقوم بوظيفة الآنسة عاصفه سيئه
مع وظيفتي القديمه
لأن تلك الوظيفه ما زالت لم تملئ
أنا اقوم بوظيفتين
هل تكره أن الإداره عينتني
قبل أن تجد بديل لوظيفتك السابقه؟
هل تحليليني؟
لا
لا أريد أي كراهيه قبل أن
أعطى فرصه
عراكِ ليس معكِ
ماذا سمعت عني؟
بأنك ذكيه وأنت مؤهله
وقلت نعم
هل قولي نعم يلغي متطلب الذكاء؟
كيف هذا؟
اهلاً بكِ في "ليتشفيلد" حيث خدماتك محتاجه
في قسما المشورة
وإزالة شعر الأعضاء
هؤلاء سيدات معقدات في مكان معقد
يا سيد "كابوتو" هل هذه رفيقتك؟
كنت اعلم بأنك تفضل التوت الداكن
هذه المستشاره "رودجرز" يا "جيفرسون"
مستشاره؟ ماذا عن السيد "هايلي" ؟
ما زال هنا
سيكون هذا مثير للإهتمام
حقاً؟ كيف ذلك؟
لماذا لا تذهبين لمساعدتهم بالترتيبات يا
"جيفرسون"
حسناً يا سيدي السيد
أيها السيد "كابوتو"
ما الذي تريده يا "بينيت" ؟
جميع الأنوار في الحجره "سي" إنفصلت
فأرسلت بعض الفتيات من قسم
الكهرباء ليلقين نظره
هم ليسوا فتيات يا "بينيت" هم سجناء
أو نساء
أو كهربائيات
ما هي نقطتك؟
حسناً, لقد عادت الأنوار الآن
إنها قصه جيده
شكراً لك على مشاركتها
-  أنا "بيردي رودجرز" المستشاره الجديده
- أهلاً
الضابط "بينيت"
هل هناك أي شيء آخر تود إخبارنا به؟
من اللطيف مقابلتك
ما الذي حدث هناك؟
لا شيء, إنه لا شيء
لماذا لا نأخذ جوله حول الحجرات
وكل المجد الذي ينيروه؟
يقول الجميع بان لديها سحر
هل لمسته أيضاً؟ أريد أن اعرف إن لمسته
نعم, لقد لمسته ولقد باركته
تباً
ما الذي يعنيه ذلك؟
وضع "حسان" لعنة علي أليس كذلك؟
هذه بيضه ملعونه
سأخسر قدماً
سيهاجم "بوبو" كل المحجر
إنها ليست بيضه ملعونه
إنزلقت يدي حسناً؟
لماذا لا تذهبي لتنظفي نفسك
ثم سنبدأ مجدداً حسناً؟
سنقوم به كله حسناً؟ إذهبي
أنا مليئه بالبيض الآن
هذا سيجلب الثعابين
أعلم, هذا ليس جيداً
ما الذي تفعله البيضه؟ أستتخلصين
من شخص آخر؟
إني أقوم بإعداد عجة بيض
ليس لدي بقايا لشرابك اليوم
وما زلت انتظر إنائي من آخر دفعه
حسناً ستأتي, بعض الأيام الإضافيه
وستكون جيده
كنا نفكر بالقيام بـ
لعبه صغيره للأطفال
حيث يرمون كور بينغ بال في
أوائن ماء صغيره ليفوزوا بالجوائز
هل استطيع إستعارة بعض الأواني؟
من أين ستحصلين على كور البينغ بال؟
وجدت بعضها في المخزن
هي قديمه للغايه ومعظمها معطوب
ولكنها ستعمل
وماذا ستفعلين بشأن الجوائز؟
سأشتري بعض الحلويات من المندوب
نتصدق عليهم
هذا لطيف منكِ
حسناً إنه يومكم
لابد من انه صعب كونك محبوسه هنا
ولديك اطفال في الخارج
هل سيأتون اطفالك؟
نعم لأول مره منذ مده طويله
أمي عادت إلى المدينه
لا تنسي الإتصال بوالدتك غداً
امي توفت
- أنا آسفه
- نعم
- يا "بلانكا"
- نعم؟
لما لتحضرين لهذه بعضاً
من أوعية كوكتيل الفواكه
فزت بسمكه ذهبيه مره
في إحدى تلك الألعاب
سميناه "تيكيلا"
أعطيناه "فروت لوبز" ليأكلها
عاش ذلك الشيء لحوالي 12 عاماً
حتى اكله قريبي "انتوني" من اجل تحدي
احمق لعين
أنا بالتأكيدمن نوع الرجال الذين يفضلون
أول أكسيد الكربون
اضع بعض الألحان
أتنفس بعمق واموت بسهوله
- ربما الحبوب
- بالطيع
ما الذي تعنيه بـ "بالطبع" ؟
الحبوب باهظة الثمن
ولكنك لا تفكرين بذلك
لم أعلم بأن إنتحاري الإفتراضي له ميزانيه
على بعضنا التفكير في هذه الأمور
أنا أجني 11 قرش في الساعه
عندما أخرج من هنا
لن يكون لدي منزل
لن تكون لدي وظيفه
لا يوجد الكثير من الإحتمالات
وهذه أسباب للبدء بالتفكير إقتصادياً
أهلاً بكِ في العالم الحقيقي يا أميره
هذا ليس قرار صحي
أتعلمين, عندما تذهبين إلى نطاق الرمايه
لا تضطرين للدفع حتى أن تنتهي
فتستطيعين أن تأخذي مسدساً
وتطلقين على نفسكِ هناك
لن يأخذ منك الأمر ولا قرشاً
أريد تغيير الموضوع أرجوك
أتعلمين, الفتاه المثيره عادت
ما الذي تعنيه بـ "الفتاه المثيره" ؟
رفيقتك الحميمه
الـ "بيتي بايج" الخاصه بـ "ليتشفيلد"
عادت "أليكس" ؟
علي إيجادها
- أهلاً أنت تعملين بالساعه هنا
-  هل أستطيع الذهاب مبكراً؟
طبعاً
لماذا لا تتناولين كوكتيل الساعه السعيده معها
في "تي جي آي فرايديز" ؟
- أتريدين وقت إجازة أيضاً؟
- حسناً, حسناً لا بأس
إنهي مهمتك اللعينه
ليس كأنها ستذهب إلى أي مكان
ولكي أكون صريح بدت سيئه قليلاً
إنه امر سيء عندما يبدأن النساء
الساخنات بالتبريد
حسناً, حسناً, انصتوا
إن لم يكن لديكم أطفال يأتون اليوم
فالرجاء العودة في وقت لاحق
ولجميع الامهات فاليوم هو يوم الأرقام
لا طلبات خاصه
أريد فقط تقليم شعري لأبدوا
مثل ما بدوت في آخر مره قابلتها
هذا يسمى دوام الكائن
هذا يسمى أيضاً "ممل" ولكنكِ الرئيسه
وما الذي سنفعله بكِ اليوم
سآخذ الرقم سبعه أرجوك
هل أنت متحمسه ليوم الأم؟
نعم سيأتون جميع أطفالي
الصغير "دونافين" و"فرانكي" الطفل
هذا إختصار لـ "فرانسيسكا" والتوأم
لديك اربع اطفال؟
طبعاً انا كاثلوكيه
تعلمين وضعنا
ليس لديك أي اطفال
بلى افعل لدي أربعه وهم جميعاً
قادمين لرؤيتي
تراهات
- أريني معدتك
- ماذا؟
ام لأربعه وبعضهم توأم
أريني معدتك
ربما قمت بالكثير من التمارين
وربما جميعهم متبنون
اخرجي من كرسي اللعين
لا, احتاج هذا لقد خسرت شاحنتي
لقد كنت أدعك الحمامات
إجعليني اشعر كإنسانه
تستطيعين الشعور كإنسانه بعدما
أرى طفلي الحقيقي
الذي خرج مني وهو موجود
ربما ستأتي أمي وأحتاج ان أبدو
جيده من اجلها
كاذبه
أنا لم أشعر جيداً
والتجميل هي الطريقه الوحيده لدي
لأشعر أفضل
- حسناً
- ماذا؟
- سأعمل عليها بسرعه
- هيا بنا..
لدي نقطة ضعف لمثيري الشفقه
شكراً, شكراً, شكراً
هل سيأتي أحد لزيارتكِ في نهاية الأسبوع؟
إبني "مايكل"
كيف يعمل هذا مع كونك رجل مرأة وكل شيء؟
هل تحتفلين انت وأمه كلاكما باليوم
أتريدين حقاً مناداتي برجل مرأة
ولدي قبضه من شعرك في يدي؟
لقد ظننت بأنها كانت لطيفه
لا أعلم عن هذه الأشياء
لهذا أسأل الاسئله
نحن نتشارك اليوم
هو يمضي عيد الأب مع رفيقها الجديد
الواعظ
هذا لا يبدو عادلاً فهو ليس والده
لا أظن باني كذلك بعد الآن أيضاً
"إمضي بطريقك يا جاك"
"ولا تعود بعد الآن بعد الآن بعد الآن"
"إمضي بطريقك يا جاك ولا تعود بعد الآن"
"ماذا تقول"
نحن نقوم بذلك بالطريقه الخاطئه
يجب علي انا الغناء
ساخرجه من هناك صارخاً
دلك قدماي مجدداً
هكذا يا عزيزتي؟ هكذا؟
نعم
نعم, إضغط هناك بينما
اقرص حلماتي
نستطيع تناول المزيد من ذلك الدجاج الحار
من "بونجوز"
نمارس الجنس مجدداً
وأنا أجري حول المربع بعض المرات
وأقوم ببعض القفزات
اخرج
هل تسمعني؟
حان الوقت لك لتخلي المحيط
هذا تنبيه إخلائك
هل رأيت ذلك؟
كانت هذه قدماً
شخصاً بكامله هناك
انت خائف
قليلاً
لا تكن, ستكون أباً رائعاً
عد إلى القدم
عد إلى ذلك هاك
هناك
أتعلمين, لا يوجد خطب بذلك المصباح
حقاً؟ لما لا تجعليني احكم بذلك؟
لأنك لا تعلمين عما تفعلين
حسناً, اتعلمين ماذا؟
لمعلوماتك, يوجد
مصباح فلورسنت مفكوك هنا
أنتِ محظوظه بأني وجدتها
وإلا كنا جميعاً ميتين
أتعلمين لما هي هنا طوال الوقت مؤخراً؟
لأنها حمقاء لعينه؟
لأنها معجبه بي
عما تتحدثين؟
عندما كان لها ذاك التحدي مع تلك العاهره المتنمره
حاولت إغوائي ولكني لم أقع بذلك
لم تكن تعرض أي شيء جيد
لقد رأيتك تمصين عضواً
من أجل كيس "رانش دوريتوس"
الأمر مختلف تماماً
كان عضو وكنت أحب تلك النكهه
النقطه هي بأنها معجبه بي حقاً
ولذلك تستمر في المجيء إلى هنا
عليك التوقف عن تضليلها
لم افعل أي شيء
ليست غلطتي بأنني طُعم للإسحاقيات
نعم, انظري إليها وهي تنحني
لتريكِ مؤخرتها
أظن بأنكِ محقه
قلت لك.. هي يائسه من اجلي
مما يجعلني احزن عليها
إنها آتيه يا "نيكي"
- أوقفيها, لم تجهز
- ما الذي لم يجهز؟
لا يا أمي عليكش العودة
عودي للسرير
يا عزيزتي نحن سنتاناول
وجبة الغداء في الـ "فور سيزونز"
لما لم ترتدي ملابسها يا "بالوما" ؟
أخبرتها ولكنها ارادت مفاجئتكِ
كانت مستيقظه منذ السادسه
هذا لطيف جداً يا عزيزتي
ولكن علينا إرتداء ملابسنا
ووضع وجيهنا السعيدة
والتظاهر بأننا نحب جده
سيكون هناك كوكتيل القريدس
ولكنه يوم الأم
هذا صحيح
إنه يومي
لذا سننتهي من الغداء وسأذهب
مباشرتاً إلى النادي الصحي
أم سعيده
هيا يا عزيزتي
ضعي الفستان الأزرق الذي اشتريته لك من
"بيرجدورفز"
لم تقرأ بطاقتي
يبدو شعرك جيد هكذا
لاحظتي؟
نعم يا عزيزتي
انا سعيده برؤيتك تبقين نفسك جميله
لا أحد يحب رؤية فاكهه
ناضجه وهي تذبل في الغصن
تحبين فاكهتي الناضجه؟
حلوه جداً ومليئه بالعصاره
كما لو لم تكن رائحة العشاء
تشعرني بالغثيان بما فيه الكفايه
ربما تريدين التحدث عن الخضار
مثل ساقك المفضله من الكرفس التي دخلت للتو
نعم يبدو بانها خسرت القليل قساوتها
ما الذي تفعله هنا مجدداً بحق الجحيم؟
أهلاً
لا لمس يا أيتها السجينه
نعم لنبقي الوضع تقليدياً يا سجينه
ما الذي حدث؟ ما الذي تفعلينه هنا مجدداً؟
و
ما الذي حدث لوجهك؟
القليل من المشاكل في الحبس الإنفرادي
كنت في مزاج معكر
نسيت بأنه يجب عليك ترك مدمني المخدرات
يقومون بما يريدونه
حسناً, نعم
مدمني المخدرات
المجانين
يجب عليك جعلهم يفوزون
ما الذي فعلتِ؟
هذا محرج للغايه
هيا
وكأن لأي احد هنا حق الحكم
كيف عدت هنا؟
هذا سؤالي هيا
لنذهب للمشي
ولكن ألا يستطيع الإيمان الحقيقي بجعل الأمور تحدث؟
من يعلم أي شيء حسناً؟
كل ما أنا اقوله وهو بانهم قاموا
بتعويذة فودو على "في"
والعاهره ذهبت
إن "في" بخير
- يا إلهي
- حسناً
لا استطيع الخوض بهذا مجدداً
إن رميت يا "سوزان" هذه الصينيه
أو أي شيء عليها مجدداً
سنتجامع عليكِ حتى تنتهين
لنوافق على عدم التوافق
ولنمضي بحياتنا
أوافق على عدم التوافق
تباً
تتقافى مع "في"
وتتقافى مع
"دعيها تحدث"
إذن ما الذي تريدينه بسحر الفودو هذا
على أي حال؟
لا تعبثي بذلك
إعبثي مع القوى الشريرة
وستنتهين مثل "سيدريك ديجري"
من؟
"هاري بوتر"
مات في بطولة السحر الثلاثيه؟
انظري, لا أعلم ولكني فقط..
أظن بأنه مثير للإهتمام
من يعلم ما هي القوى التي
تتعامل بالكون
ربما ليست فكرة سيئه محاولة
الحصول عليها بجانبك
حسناً يا "بوساي" اقرئي جزء
"كالفين"
سأكون الأم هيا
"يا أمي هل كنت ابداً حشرة؟"
"ماذا؟"
"أنت تعلمين, مثل اليرقه هل كنت عذراء حقاً في سن الثانيه؟"
"عذراء؟"
أتعني براز؟
هيا أنت تعلمي هذه الكلمه
منذ ان درسنا الفراشات
يمر اليرسوع من مرحلة
العذراء ثم
أحبك يا أمي
أحبك أيضاً يا عزيزتي
والآن لنستمر بالقراءة
أنا متحمسه جداً
لا أظن بأني سأستطيع النوم الليله
لا, عليك المحاوله
لا تريدين أن يراك طفلك بجيوب تحت أعينك
ستتركين مثال سيء
إذن كيف تشعرين تجاه اول يوم ام لك؟
- أنا لست اماً بعد
- بالطبع انت كذلك
ما دامت تعطيك الالم والمشاكل من الآن
فأنت أم
وأنا ام
هل ستحضرين لي هديه في الغد
لكل ما فعلت لك؟
ألا اسبب لك الألم والمشاكل فقط؟
على الأقل اعطيني بطاقه او شيء ما
ارسمي لي إحدى صورك الغريبه
أعطيني أغراضي
لا؟ أهناك شيء لتخفيه؟
رسائل حب ربما؟ من كل هؤلاء الرجال في حياتك
هذه فاخره
"جرينويتش, كونتيكت؟"
من الذي تعرفينه من
لا أحد, كنت سألقيها
إنها سخيفه
لقد سمعت بأني سأحضى بحفيد
أريد رؤيتك
مع الحب
"ديليلا مينديز باويل"
"مينديز؟"
يا إلهي هذه أم صاحب الشارب؟
اشم المال هنا, عليك ان تقولي نعم
اكتبي لها رداً وقولي لها بأنكِ ستريها
لأني احتاج شخص آخر متورط هنا
أليس كذلك؟
لا أريد رؤيتها
حسناً, لا تستمعي لأمك
لأن هذا دائماً يعمل جيداً
انصتي.. لدي رجل
أنتِ رجل
مصي عضوي
سيأتي من النفق يوم الأربعاء
سيبيعها من أجلنا
فيجب علينا جلبها إلى المشتل
إلى الآن, أفضل خطه أتينا بها
هي اخذ الأكياس على حدى إلى مخزننا
بينما ياخذون مدمني الميثان
قيلولة الظهر حسناً؟
وتمتلك تلك الخطه ثقوب أكثر منا
أليس كذلك؟
حسناً, علينا ان نفصل هذه الكور بالترتيب
أنا مهرج مجنون لا احتاج إلى التناسق
وأنت تعطلينا, لقد حان الوقت
إنها جميله للغايه
أحب النظر إليها
قولي وداعاً لأنه عندما يأتي الأربعاء
ستذهب تلك التراهات اسفل النفق
وإلى العالم للبيع
مثل طفل روماني
سيحدث هذا الأمر
أنا آخذ هذه الكره من الطاقه الزرقاء
وامررها إليكِ
آخذ هذه الكره من الطاقه الزرقاء وأمررها
هل أنت متأكدة من انكِ تريدين فعل
هذا يا "ريد" ؟
لم يتبقى لي سوى عامين يا "فريدا"
بالمقارنه بالوقت الذي كنت انظر إليه
عندما أتيت إلى هنا فهذا وقت قصير للغايه
استطيع رؤية النور في نهاية النفق
إذا جاز التعبير
كم تبقى من الوقت حتى يجب
علينا إعادة الإنضمام إلى الساحرات؟
حوالي نصف ساعه
يستغرق منهم إلى الأبد ليمرروا تلك الكره
حول الدائره
مما يدفع "ماكسويل" إلى الجنون
تدخن بالقرب من ملعب كرة السله حتى ينتهون
وهذا يناسب "كابوتو" ؟
إنه عالم جديد هنا
نسخه أكثر لطافه ورقه من "ليتشفيلد"
يحصلن الساحرات على وقت للمشي
خلال القمر المكتمل
والأشياء التي تكسر عادةً تصلح
كما أنني سمعت بأن الناس
بدأت بالخروج مبكراً
مثل "سانشيز" من المطبخ
وتلك الفتاه ذات الخياشيم
من طاقم الأرض
أسباب أكثر للقيام بهذا
هل أنت متأكدة؟ هل أنت متأكدة تماماً؟
كان لدينا نظام جيد هنا يا "ريد"
أنا متأكدة
وداعاً يا أيها النفق
و الآن لتصبحي حره من العبوديه
وكدليل من أنك ستصبحين حرةً حقاً
ستصبحين عاريه من حقوقك
وسوف ترقصين
لحظه, لا تقومي بذلك
إنه تعري مجازي
نحن نمرر كره خفيه بحق المسيح
ظننت بأننا لا نأمن بالمسيح
من الأفضل ان نسرع
كدت انتهي
انتي لعينةٌ معقده ألست كذلك؟
الحياه معقده أليست كذلك؟
لنعد إلى الدائره
احتاج إلى بعض من الطاقه
زرقاء أو اي شيء
أريد العودة إلى المنزل يا "هيلي"
لم تجاوب على سؤالي
لما "روجرز" هنا؟
لقد انشئت "المكان الآمن"
يثقون بي هؤلاء النساء
وأنا جيد بالقيام بوظيفتي يا "جو"
هي هنا لأننا نحتاجها
لم نستبدل "كالاهان"
وجميعنا نعلم بأن "بايلي" مجنون
كنت تخبرني لأشهر كم كنت مشغولاً
وكم كنت تحت ضغط
حسناً, إني استعيد كلامي
أنا بخير
اطردها, لدي كل الاشياء تحت السيطره
لا
حسناً, إذن تستطيع الحصول على
كل السود والمجانين
"هيلي"
لدي شعور سيء تجاهها
ليس لها رائحة جيده
وأعني هذا حرفياً
لديها رائحه غريبه
هل لاحظت ذلك؟
"سام"
هي هنا الآن
هي زميلتك
كن لطيفاً وكن محترماً
هيا, كن رجل نبيل
نعم يا رجلي النبيل
النبيل "سام"
نعم ونعم مجدداً
لأن الملائكه تحدثوا لي
وأخبروني اسرارهم
أحضرت لكِ الفطور
الآن اصبحت حفله
تعال وارقص مع امك
هل ستأتي أمك؟
هل تمزحين؟
ستمضي "كارول" اليوم مع ابنائها الغير مسجونين
كانت لتصفع "دايان" اللعنة مني
لو كانت حيه
لا بد من أنها تنظر إلى الأسفل الآن
وتتقيء غبار ملائكه
أشعر بالغباء
كنتِ تعيشين في "كوينز"
أنا متأكدة من أنه جعل
السجن يبدو أكثر جذباًُ
كل ما اغلق عيني أعيد عيش
تلك اللحظه
فشل, فشل
"أليكس"
كانت لدي فرصه لأنشأ حياه
حسناً, تحتاجين أن تصمتي
هذا ليس مثيراً عندما يتسرب
مخاطك في فمي هكذا
- لا؟
- لا
- هذا ليس ما يثيركِ؟
- لا, لا أحب ذلك
ظننت بأنكِ ستعجبين به
أنا حمقاء للغايه
لا يا "أليكس"
عليكِ التوقف, عليكِ فعل ذلك
لم تكن غلطتكِ
بالطبع كانت غلطتي
لم يضع احد ذلك المسدس بيدي
- لكنك لم تعلمي
- فشل
لم تكن غلطتك يا "أليكس"
لم تكن أنتِ
كانت..
كان النظام
تم القبض عليكِ
في النظام
أنا مجرد ذبابه في شبكة
المجمع الصناعي بالسجن؟
يا للمسيح
ولكننا على الأقل
في نفس الشبكه أليس كذلك؟
أعني, على الأقل نحن نخوض به معاً
نعم
على الأقل نحن نخوض بالأمر معاً
يا سيدات
اخرجوا من هناك بحق الجحيم الآن!
أنتم خارج الحدود
سأبدأ العد من خمسه
أنا اعلم بأنكم هناك بالخلف
أنا لست بالأحمق
أخرجا الآن, سيحصل كلاكما على مخالفات
سيذهب المكان إلى الجحيم
ابعدوا أياديكم وابعدوا اصابعكم
ابتعدوا عن الطاوله
ولا يلمسني أحد
لو لمسني شخصاُ فلن يدخل
يتوقع منكم الجميع حسن السلوك
إن لم يحسن احدكم السلوك
فسيذهب إلى المنزل
يجب على جميع الأباء أن يكونوا على اتصال
في حال خروج طفلكم الذي سجل دخوله
مرحباً بكم في منطقة المرح
ما اسم الأم الأخير؟
أظن بأنك تعرفه
ما هي احوالك يا صديقي؟
جيده, جيده
حقاً؟ من الجيد سماع ذلك
إذن انصت, لدي بعض من
أعمام وعمات طفلك هنا
هل تستطيع أن تخفض صوتك؟
توقف عن القلق يا صديق
لا أحد ينصت
الأسماء؟
سيجب عليك ان تتعلمهم قريباً يا أخي
"إيفا" "لوسي"
"كريستينا" و "إميليانو"
إذن انصت, يجب عليك المرار
بالمنزل قريباً
أنت تعلم, لتتعرف علينا
أنا لا الاطفك فقط حسناً؟
أنت جزء من العائله الآن
حسناً, ها هي إشاراتكم
اتمنى لكم يوم رائع
حسناً, إذهبوا يا أطفال
اعطوا امكم عناق كبير وقبله مني
و يا "إميليانو"
بدون لسان يا أيها المنحرف الصغير
عيد ام سعيد يا فتى
هذا سيء
يا "وارين" أنتِ تعلمين بأنه لا يسمح
لكِ بالخروج هناك
نعم ولكني صنعت طائره رقيه
الأطفال يحبون الطائرات الورقيه يا سيد "هيلي"
قد يكون هذا صحيحاً ولكن قد تم حظركِ
من التعامل مع الاطفال
وأنتِ تعلمين بذلك
نعم ولكن كان ذلك السنه الماضيه
وهذه طائره ورقيه
وليس حبل قفز صيني
الإجابه هي لا يا "وارين"
ليس من المسموح لكِ إخراج قدم
من هذا المبنى
هل هذا واضح
نعم يا سيدي
على الجميع الإبتعاد والإرتصاص
حسناً, حسناً من الأول؟
أين العصا؟
عصا؟ لا نستطيع إعطائهم عصيان
كيف من المفترض عليهم
تحطيم البينياتا؟
لا أعلم, باللكم على ما اعتقد
نعطيهم فرصه جيده على الجانب ليعملوا على غضبهم
إنهم يستمتعون بوقتهم
هم ليسوا غاضبين
بلى هم كذلك
يا طفل, أمك في السجن
حطم البينياتا
اضرب, اضرب
اضربها
حسناً
لا, تبدين رائعه جداً
تستطيعين الخروج من هنا
والذهاب مباشرتاً
إلى حفلة "ماي كيميكال رومانس" وتكوني الأجمل
لقد اخطأت, التالي, فاشل
لماذا انتِ لئيمة للغايه؟
هم اطفال
السبب الأول, هم اخطئوا مما يعني
المزيد من الحلوى لي
والسبب الثاني, أنا لا احب الأطفال
ولا أحب الامهات ايضاً بالمناسبه
امي تظن بأني لعينه
إذن تباً لها, انا انتهيت من الأمهات
وانتهيت من الوقوف للأمهات
انا بدون آباء وأنا فخوره
حسناً, لقد كنت احب امي
حسناً, يا لك من محظوظه
هيا بنا
ربما عندما تموت امي
سأحبها أكثر
حسناً, التالي
تباً
يقول "سايمن" تنفسوا بعمق
يقول "سايمون" اخرجوا انفاسكم
ضعوا أيديكم في الهواء
لم يقل "سايمون" ذلك يا "تشانغ"
ولكن هذا على ما يرام
أنا اشجعكم جميعاً على
الإنطلاق في طرقكم الخاصه
لماذا انتِ هنا؟
بطه
وزه
إستعملوا قميصه كمنشفه
هو يحب ذلك
واحد, إثنان, ثلاثه, إنطلقوا
أخرجوا, أخرجوا من هنا
أخرجوا من هنا
أنت, من الأفضل لك الخروج من هنا
أين امك؟
اخرجوا من هنا
لا أفهم, لما لم يأتي اخاك هنا؟
قال بأن هذا الأمر للأطفال
لم أره منذ سنتان ونصف
انظر إليك, لديك شارب؟
يا للمسيح
ألديك شعر في كل مكان؟
أمي
إنسى, لا أريد معرفة ذلك
من الجيد رؤيتك
أنتِ أيضاً
هل تعاملك "لورديس" جيداً؟
نحن بخير, هي و"بيني" يتشاجران كثيراً
كان لديهم شجار كبير عندما
فصل من الدرسه الأسبوع الماضي
لما فصل؟
تغيبه عن الصف
إذن فهو يغيب عن المدرسه
فيجعلونه يغيب عن المدرسه اكثر
هذا لا صحة له
يا للمسيح, بحق الجحيم التغيب عن الصف؟
اتعلم ماذا؟
أخبره بأنه يحتاج أن يأخذ مؤخرته الحمقاء
هنا الأسبوع القادم من أجل الزياره حسناً؟
حسناً
انا آسف يا عزيزي
- أنت هنا أليس كذلك؟
- نعم
نعم, لنتحدث عنك فقط حسناً؟
ما الذي كنت تفعله في آخر 30 شهر؟
امور ممتعه؟
حسناً, التالي
كنت هنا للتو
لقد فعلتها, التالي
الجده ليست مهرجه
هذا ظل للعيون
وضعت جدتك وجهاً لك
أرجوك, أنا رائعه
حسناً يا عزيزي خذ رشه قليله
لا؟ كن حيوان قذر
من رباك؟
اهلاً يا "إينيت"
هاك, إمسحي من الأمام إلى الخلف
وإرميها في النفايات
شكراً جزيلاً لك
لديك هنا نظام جيد
أنتِ
أنتِ محظوظه جداً بكونك في قسم الكهرباء
انصتي, اتريدين رفقتي أم لا؟
نعم افعل, إجلسي
انظري إلى هذه التراهات
انظري إلى هذا المكان
بهؤلاء الاطفال اللعينين
هم في كل مكان
أكره الأطفال
هم لا يشربون ولم يسافروا
إن المكان قذر بالداخل قد
تريدين حبس انفاسك
هل استطيع التحدث إليك؟
استطيع الإنتظار حتى تنتهي
هذه الشعوذة المجنونة التي تقومين بها
أنتِ و "جلوريا"
كيف تعمل؟
أنا افتقد شخصاً ما
هل سيعيش الطفل معنا؟
سنرى
"سنرى؟"
ما الذي يعنيه ذلك؟
أنا سأصبح عمه
أهلاً
هل يستمتع الجميع؟
لدي نكته لعيد الأم
لماذا اجهزة الحاسوب ذكيه للغايه؟
ذلك لأنهم ينصتون للوحة الأم
هل فهمتوها؟ هذا هو ما يسمون..
إنه اللوح في جهاز الحاسوب
أظن بأنه الشيء
الذي تتصل به جميع الوحدات
إنه لوحة الأم لأنه
حسناً, على أي حال
امضوا بفترة ظهر جيده
أيها الضابط "بينيت" لنتحدث
متى ستتعلم بأن تترك
الامور الجيده بحالها؟
كنا نتحدث فقط
أقوم لك بخدمه وادفع
كل شيء تحت السجاده
وأنت تذهب في كل مكان
وترفع الزوايه
أهلاً جميعاً انظروا انظروا انظروا إلى ما لدي هنا
حسناً مع إحترامي يا سيدي
أنا متأكد من أنك قمت بخدمه لنفسك
أتظن بأنك الوحيد الذي اغوته سجينه؟
أتظن باني لم أرى قطعه ضيقه
تجلس في كرسي مكتبي تبكي
والدموع تغطي صدرها المنتفخ
وظننت بأني استطيع مضاجعتها على المكتب
قد يستعمل رجل ناقص هذا المكان
كمخزن لتهريب المهبلات الخاصه به
جميع الألوان اللعينه والأشكال والأحجام
حول العالم بدون مغادرة المكان
ولكني لست برجل ناقص
عندما تراودني تلك المشاعر
أتعلم بما افعله؟
أرجوك لا تخبرني
اعتني بنفسي اللعينه
- أتعلم عما اتحدث؟
- أنا متأكد من فعلي
أنا اصفعها للخارج يا "بينيت"
وبحق "بيت" اقترح بأن تفعل الشيء المماثل
مثل ما كانوا يفعلوا الرجال الصالحون
منذ بداية الزمان
أنا و "دياز" علاقتنا ليست عن الجنس فقط
يا سيدي
ابتعد عنها فقط, حسناً؟
مسكين متوهم لعين
ماذا قلت؟
أنا اشعر بالسوء لأنه يومها أتعلمين؟
وهي جالسه هناك في السياره
بينما أنا هنا
لم اكن اقصد سرقة يوم أمك
حسناً, لا احتاج إلى أم اخرى
أنا افهم ذلك
إذن كيف هي الأمور مع القس الجيد
هل يجعل والدتك سعيده؟
نعم على ما اظن
ماذا عنك؟ هل تنسجمون؟
علمني طريقة الحلاقه
ما الذي اخبرك عن ذلك؟
هل اخبرك ان تحلق إلى الأسفل
مع إتجاه الشعر؟
لا, إلى الأعلى وضد الإتجاه
هذه ليست طريقة فعلها
هذا ما اخبرني به
انا اعلم اكثر منه
والآن إلى من ستنصت؟
شخص يحلق وجهه فقط
أو شخص يحلق في كل مكان؟
أتظنين بأن الطفل الذي هناك
أجمل من فتاتي؟
أرجوك
لديك اجمل طفله هنا
بعد طفلتي
أنا اعلم ذلك
انظري إليها
تبدو خائفه
ستتغير
ما هو اجمل من حصولك على طفل؟
إنشاء حياه
رائحة رؤوسهم
كيف يضعون ثقلهم كله عليكِ عندما ينامون
ستقع في الحب وستكون بخير
يا فتاه لديك شيء ما على قميصك
- ما هذا؟ بول أم براز؟
- إن رائحته مثل البراز
يا إلهي هذا مقرف للغايه
هاك, خذيها, خذيها
مقرف للغايه
ما المفترض بي فعله بهذا الطفل؟
أعطيه اختي
حسناً أصبح الامر سخيفاً
إبتعدوا يا اطفال
أين كل الحلوى؟
يا إلهي
يا له من مجاز لحياتهم
ألم تضعيها؟
لم يكن من المفترض علي وضعها
وكان من المفترض علي فعلها
يا للمسيح لابد من انها في الشاحنه
لافائده من إحضارها الآن
لا يوجد ما نضعها فيه
سآخذها
إذن, غير حقيقة انه لا يستطيع الحلاقه
انا سعيد لأن لديك رجل حولك
هل يعطيك نصيحه حول الفتيات؟
نصيحته عن الفتيات كانت
"إنتظر حتى الزواج"
يا إلهي, احد هؤلاء
والآن اتريد نصيحه حقيقيه؟
من أمي الثانيه او أبي السابق؟
من رجل سابق لرجل حالي
عندما كنت بعمرك اخبرني أبي
جد فتاه غير واثقه من نفسها
وتدرب عليها
بتلك الطريقه عندما تقابل
فتاةً تعجبك
ستكون جيد في الأمر
وهل تريد ان تكون مرأة في
عالم يقومون به الرجال بذلك
ليساعدني الرب, أريد ذلك
ولن تكوني ضيقه بعد الآن
تستطيعين ان تستعيدي الحجم السابق قليلاً
ولكنه لن يكون نفسه
بعد أن تمزيقيه تماماً
وستبولي نفسك قليلاً عندما تعطسين
ولن تنامي مجدداً ابداً
ألديك أي شيء جيد لتقوليه عن الموضوع؟
أريدك فقط ان تكوني مستعدة
أعني بأن الأمر ليس سيئ تماماً
فتنتهين بطفل
ولكنه يدمر حياتك فقط
أتقولين بأني دمرت حياتكِ؟
بالطبع
يوم ولادتك كانت النهايه
إنها مثاليه للغايه
كيف قد يكون أي شيء سيء
إن استطعنا إنشاء شيء كهذا؟
أرئى احدكم مهما كان إسمها
تلك الصغيره
ذهبت لتجلب شراب لي
لم أرها منذ مده
إذهبي للبحث عن اختك
"لوسي؟"
"لوسي"
إذهبي للبحث عن اختك
هذا لطيف أليس كذلك؟
هذا يجعلني سعيده
عيد أم سعيد يا أمي
عيد أم سعيد
رأسك
وجهك الجميل
نعم, الآن أصبح مثيراً
إذن هل أنت مستعدة للأمور أن تنطلق مجدداً يا أمي
لدي مصباح رأس جديد
أظن بأننا سنأخذ إستراحه قصيره يا عزيزي
بالواقع, إستراحه طويله
يوجد الكثير للتفكير به
أحتاج التفكير بالمستقبل
بالخروج من هنا
العودة إلى حياتي ومنزلي
والسوق
أحتاج أن اتطلع
نعم
من يراقب المتجر اليوم؟
ما الذي تعنيه يا أمي؟
اعني بانه عيد الأم
كان هذا دائماً يوم كبير لنا
صحون وسلات
أغلقنا لليوم
واتينا لرؤيتك عوضاً عن ذلك
نستطيع تكلف ذلك؟
نعم
لا بأس الأمور بخير
ما الذي يحدث
ضاعت "لوسي"
يا للمسيح
لا, توقف ما الذي تفعله؟
علي أن ابلغ بالخبر
إذا ابلغت الخبر سيطلقون الإنذار
وسينتهي اليوم للجميع
هي هنا في مكان ما
دعني ابحث قليلاً
حسناً, انصتي. عشرون دقيقه فقط
ثم علي بالإبلاغ
حسناً
بإسم المسيح
أسأل ان أرواح اطفالي الغير مولودون
تعتبر للدخول إلى المملكه المقدسه
رغم انه لم تسمح لهم الفرصه
بالتعميد
لأني كنت شريره
وقمت بستإصالهم
لأني كنت ضعيفه
ولم اكن اعلم جيداً
وأنا آسفه
أنا آسفه لأنه لم تكن لي فرصه
لأصبح والدتكم
الصغير "بلايك" و "بوني"
"بويد" و "بيثيني"
"برايدن"
وحتى انت يا "بدي" الصغير
أرى بأننا معجبين بحرف الـ "بي"
نعم, لطالما أحبيت ذلك الحرف
وكأنها مقبره كامله صغيره هنا
نعم, هؤلاء كلهم هم اطفالي الغير مولودون
لديها حزن عيد الأم
يا للمسيح, تبدين كملاك الموت
تأتيني هذه المقوله كثيراً
نعم سأذهب إلى الجحيم انا اعلم ذلك
أعني, رغم أنه تم إنقاذي وكل شيء
أنا فقط..
لم تكن لهم فرصه اتعلمين؟
عليكِ ان تتخطي هذه التراهات
من السهل عليك قول ذلك
أنا اظن بأنكِ لم تضطري إلى
إجهاض أي شخص
إفتراض جريء
هل قرأت كتاب يسمى "فريكانوميكس"؟
لا
ما الذي يتحدث عنه؟ سيدات باللحيات
وأقزام؟
إقتربتي, إنه عن نظرية الإقتصاد
السبب والتأثير
يبدو مملاً
في الواقع هو كتاب جيد للقراءة
لديهم فصل فيه
"أين ذهبوا جميع المجرمين؟"
هناك في الساحه
أتعلمين, في التسعينات
سقط معدل الجرائم بقوة
وهذا الكتاب في ذكرى
وفاة "رو د ويد"
ظلمة عام 1973
وبالعكس تماماً
أعني ان الإجهاضات التي حدثت
بعد وفاة "رو د ويد"
كانوا هؤلاء اطفال لم يريديهم احد
أطفال إن كانت لهم ام فغصبت على إمتلاكهم
كانوا لينمون فقراء
ومهملين وسائت معاملتهم
أكثر الثلاثه عناصر أهميه للشخص
عندما يصنع صغيراً
ولكنهم لم يولدوا قطاً
إذن بعد 20 سنه
عندما كان من المفترض أن يكونوا
في سن مناسب للقيام بالجرائم
لم يكونوا هناك
ومعدل الجرائم
إنخفض كلياً
- ما هي نقطتكِ؟
- حسناً, نقطتي هي
كنت مدمنة ميثان بيضاء لعينه
وأطفالك إن ولدوا
كانوا ليكونون مدمنين على الميثان
بيض وملاعين
لذا بقضائكِ على تلك الحمولات
انجدتي المجتمع من كارثة ذريتك
أعني, إن فكرت في الموضوع
فإنها بركه
لم افكر بها بهذه الطريقه قطاً
حسناً, ربما عليكِ فعل ذلك
ربما يجب عليكِ التوقف عن
معاقبة نفسك
اعني, ما الذي تفعله الأم الجيده؟
تفعل الأم الجيده الأفضل لأطفالها
وربما ما كان افضل لأطفالك
هو بأن تقضي عليهم قبل أن
يعيشوا حياه تعيسه ولعينه
نعم
ربما
لقد جعلتيني اشعر افضل قليلاً
في الحقيقه
جيد, إذن لقد قمت بوظيفتي
يبهج المهرج الحشد
"لوسي؟"
"لوسي"
أين أنت بحق الجحيم؟
ملاعين, ألم يستطيعوا الإنتظار؟
أريد البقاء مع "دايا"
انتِ في مشكله كبيره
الجميع على الأرض
على الجميع ان يخرج من
الحمامات المتنقله الآن
- أمي ما الذي يحدث؟ قفي
- لا بأس, أمك بخير
يوم جيد؟
جيد جداً
شكراً لك يا "ياد" لإحضارها
حسناً يا أمي
سأراك الأسبوع المقبل
لا أظن ذلك
لا أظن ذلك؟ ما الذي تعنيه
بـ لا أظن ذلك؟
بدت تصبح أكبر وبدت تفهم الأمور
وبدأت أقرأ
لا أريد منها رؤية امها في السجن
وتظن بأنه شيء طبيعي
من الأفضل ان نوقف الامر الآن
عن ما تتحدث؟
ابتعدي يا "رويز"
ما الذي تعنيه بـ إيقاف الأمر؟
- أستتركني؟
- آسف يا "ماريا"
ماذا؟ ليس لدي قرار في هذا الأمر؟
"يادري"
انتظر, انتظر
"يادريل"
"يادريل" "يادريل"
توقف
"يادريل"
يا إلـ.. تباً
أتمنى ان تكون الترجمه قد نالت إعجابكم
IG : Outofthewaves