:تعديل التوقيت
SPIDER-YA
لو اخذت الكعك باللحم المقدد
فمازلت اتبع حمية "باليو" أليس كذلك؟
فقط لو قتلته بنفسك بالقوس والنشاب
عليك ان تجرب كعك "الاحمر المخمل" إنه جديد
يا إلهي
هل ابدو كالأحمق لك؟
لا
أتظن بأنك تستطيع عصر دولار
آخر مني
لأنها جديده ومعاصره وتبدو وكأنها تنزف؟
لا, في قلب قلبك
أنت تعلم مثل ما اعلم
ان كعك "الأحمر المخمل" مجرد تراهات
طعمه مثل العجينه
ولونه ليس مخملاً
والشيء الجيد الوحيد بشأنه
هو غطاء كريمة الجبنه
الذي يفترض ان يعيش
فوق كعك الجزر كما اراد الرب
حسناً يا باندا لقد سمعناك
كعك "الأحمر المخمل" ليس شيء حقيقي
ليذهب كعك "الأحمر المخمل" إلى الجحيم
اعطيني قطعتان من "جون الطويل" وقطعه
بالجيلي
حسناً, سيقضى علي
ماذا حدث؟
إهتم بأمورك الخاصه يا صاحب الدونات
أتمزحين معي؟
لو كنت إنسان داني لقلت
"لقد اخبرتك"
حسناً, ها نحن هنا
مرحباً بكم في "ليتشفيلد" إثنان فاصله لا شيء
إذن, تم تحويلنا مؤخراً
من حكوميه إلى خاصه
وهذا مريح للغايه
ليبارك الرب السوق المفتوحه
للولايات المتحدة الأميريكيه
السوق المفتوحه؟
نعم, عملت بالمناوبه الليليه
في نادي "سام" قبل مده
وكانوا يحبسونا في الداخل
حسناً, من الغالب ان الأمر كان لحمايتكم
نعم, لم يبدو الأمر كذلك
حسناً, انظري.. اتمزحين معي؟
من الواضح بأن الإداريين الحكوميين
يدفعون المساواه إلى آخر مؤخرتك
بينما في السر, الأمر كله يدور
حول إعطاء الناس الداكنين تراهات مجانيه
الأمر كله عن الشركات الخاصه
لأنهم يعتنون بنا بحق
وتحصلين على حريه دينيه
- نعم, انا لست متدينه جداً
- لا؟ حسناً, هذا سيء
لأنكِ لو كنت مسيحيه لإستطعت
إخبار الجميع بما عليهم فعله
ومن ثم عليهم فعله
لكي لا يجرحون مشاعرك
لأن ذلك ضد القانون
هيا
حسناً, إذن هذا هنا هو
مكتب السيد "هيلي"
إنه احد المستشارين
بعض الفتيات يفضلن السوداء اكثر حسناً؟
ولكن انصتوا
هو يحضر وجبات خفيفه أحياناً
وكأنه ثعلب فضي
هناك لدينا غرف الزياره
هناك, حسناً؟
من المسموح لعائلاتكم ان يأتو لزيارتكم
ولكن إن لم يفعلوا
هذا يعني بأنهم مشغولون فقط
ولكنهم ما زالوا يهتمون بكم بالتأكيد
بالتأكيد
هذا المكان رائع
ما يزال هذا المكان سجناً حسناً؟
لا توجد حاجه من القفز عمقاً
خرجنا من الشاحنه قبل خمس دقائق
ولم اسمع اي احد يصرخ
والجدران نظيفه للغايه
نعم ولقد حصلنا على مفارش جديده للتو أيضاً
نعم, هذه هنا هي "تشانغ"
"تشانغ"
إذن, هي تعمل في المندوب
وهي لا تتحدث كثيراً
تشينغ تشونغ تشانغ
تباً لكِ يا البيضاء
هي تحبني عندما افعل ذلك
كيف هي الحياه في مصنع السراويل؟
البارحه تعلمنا كل شيء عن الخياطه
مما يضمن طريقة خياطة النسيج المطوي
وإستعمال إبره متعرجه
لا اعلم عما يعنيه أي من هذا
لذا سيكون اليوم رائعاً
ماذا
كيف يعاملك طاقم الأرض؟
التعاليم واضحه تماماً
احفر, اكنس, اضرب
إنه عمل جيد وهو بالخارج
اي شيء افضل من البقاء
في قبو العرق
مع الدمى اللعينه من
فيلم "الكريستال المظلم"
انا مثاره من النظر إليها فقط
حسناً, عليكِ ان تري ما تفعله بالفلفل
يا إسحاقيات
عيناي مغمضه قليلاً
ولكن أذني تعمل جيداً
لنذهب
أنا آسفه
- أنا اضحك عندما أرى شيئاً غريباً جداً
- "أليكس" "أليكس"
كيف حصلت على علبه كامله من الملح؟
سيكون هنا في اي لحظه من الآن
هل سيحضر دفتر شيكاته؟
مع تذكرة سفرها واجرة الحافله
إلى "بيجينغ" امامي ألف دولار تقريباً
اموال الرحله مضمونه في الإتفاق
ماذا لو لم اعجب به؟
إذن تستطيعي العوده إلى منطقة "هيبي" و
تزرعي البطاطا
لا تقولي اي شيء غبي
هل هذه مزحه؟
مرحباً بك في عائلتنا يا سيد "سن"
أنا وأختي مسرورين كثيراً بمقابلتك
وعدتيني بفتاه جميلة
أنا لم اقل حقاً جميلة
قلتِ بأن لديها سمات مرضيه
وأنا متأكده من ان لديها ذلك
أختي طباخه بارعه ومُوفره للغايه
حتى أنا كذلك
وأنا دفعت لأجد زوجه
وليس فلاحه كريهه برائحة غائط الخرفان
اتصلوا بي عندما تصبحون جادين
كان لدينا اتفاق يا ابن العاهره
ماذا نفعل الآن؟
لا أريد العوده إلى الصين
لا استطيع الإعتناء بها
ألديكِ أي فكره عن مقدار ما تأكل؟
واصبح العمل سيئاً
لابد من انكِ تعلمين شخص آخر
يريد زوجه
انا فقط بجودة المنتج
إن لم يكن لديكِ المظهر
على الأقل تحتاجين إلى شخصيه
ماذا عن إيجاد شخص ليس من الصعب إرضائه؟
وليس كأن هذا الرجل في لائحة الاوائل
ما الذي سأفعله؟
استطيع مساعدتك في المحل
أنتِ تدينين لي بـ 800 دولار
حدث هذا الأمر قبل دقائق
في خارج محكمة "مانهاتن" هذه
حيث شهيرة الطبخ "جودي كينغ"
اتهمت بتهمة التملص من الضرائب
طبقاً للسلطات
لم احب تلك المرأة قطاً
تضع الكريمه على الـ"كالبونارا" هذا أمر مبتذل
ما الذي تكتبينه؟
إنه لصف الدراما
إنه عن أمي المتلاعبه عاطفياً
وكل الأوقات التي خانتني فيها
أنا افكر بالنهايه
استطيع سحقها بجزازة عشب
اقطع العاهره
هذا جميل يا عزيزتي
تستطيعين مشاهدة أفلام الكارتون لاحقاً
هذا وقت البالغين يا عزيزتي
يا "ريد" سمعت بأن لديكِ عائله
في منطقة "كوينز"
ماذا عنهم؟
كنت اتسائل إن كان يستطيع زوجك
قيادة ابني إلى هنا وقتاً ما
سأبادلك بمهما يكن
سألت الجميع ولكن..
لن يزورني "ديميتري" بعد الآن
تباً, أنا آسفه
إنه رجل جبان بلا فائده
كنت اعرف القليل من هؤلاء
ربما علينا ان نصبح شاذات
لدينا قصات الشعر
أهناك زاويه في هذا
المكان لا تعملين عليها؟
شاهدي وتعلمي يا "ميندوزا"
سيدة الطعام من التلفاز قبض عليها
انتظري, ماذا؟ تباً أهي "نايجيلا" ؟
القذره؟
ذات المخاط؟
تلك التي لديها موجات المزارعه
ولكن بطريقه مضحكه؟
نعم
- نعم, شيء بسبب ضرائبها
- نعم "جودي كينغ"
كان هناك ميكروفونات في كل مكان
وكادوا ان يضعوا واحداً في اذنها
يا رب لو كنت حقاً هناك
أرجوك, أرجوك, أرجوك
اجعلها تأتي لـ "ليتشفيلد"
ماذا؟
اظن بأن غسيلك على قيد الحياه
لا, هذا اللعين ذا الفرو
الذي كان يسرق عصيري
نعم, لقد امسكته هذا الصباح
سأحول ذلك الأحمق إلى قبعه
ماذا؟
حسناً, يجب علينا التحدث
إذن, المجموعات واحد وإثنان
ستكونون في طاولة القص
هذا الصباح لتقصوا أنماط
ومن ثم يستطيع الجميع
البدء بتجميع القطع
وسنبدل بعد الغداء لنتجنب الإرهاق
كونوا دقيقات يا آنسات, الأمر يقف
علينا لمساعدة أحباء العالم في الإنسجام
هذا كافي يا "ديماركو"
هيا يا "دونالدسون" عش قليلاً حسناً؟
توقفي عن ذلك, حسناً؟
هذه التراهات إختصاصي
خيطت جميع ثياب اطفالي
حتى المدرسه الثانويه
اراهن انهم كانوا يحبون ذلك
يا رجل, بدأت تبدو ملابسي
ذات اللون الكاكي اقبح من قبل
هيا يا "جونزالس" إن المظاهر سطحيه
الجميع يعلم بأن الأمر عن الموهبه
والأصاله وحس الفكاهه
كيف تظنين تبدو حياتها؟
هي تتناول الحبوب والآيس كريم
وتبكي في الليل
وهي تقطع نفسها ولكن في قشرة رأسها
لكي لا يرى أحد
إذن ما زالت افضل من حياتنا
لبادلتها في ثانيه
عاهرات بيضاء, عاهرات بيضاء
حسناً, تفقديه
بعد كم صفحه تظنين بأنهم
سيضعون عارضه سوداء؟
وكم درجة دكنها, من واحد إلى "جرايس جونز" ؟
حسناً, صفحه 14 ودرجة دكنها 4
حسناً, 14 و 4 لنرى
- قريبه جداً, ها هي هنا صفحه 11
- يا رجل
ولكن هذا ليس سيئاً جداً
ولكن درجة دكنها 2
- لدى العاهره عيون زرقاء
- نعم, صحيح
ولكن تباً انظري إلى عضلات بطنها
أعلم صحيح؟
إذن قفزت من النافذه
اسقط من دورين على الخيمه
واتزحلق من عليها
امسك بدراجة فتى التوصيل
وخرجت من هناك, ذهبت
وهذه كانت طريقة ادائي
لاكبر سرقة مجوهرات
في "تشاندلر, أريزونا"
علي القول, انتِ اجمل
حاملة سلاح قد قابلتها
شكراً كثيراً لك
وأنا احب الأسلحه
أعني القديمه والجديده
انا ادخر لشراء طراز
"ريمينغتون 1962 700"
هذه هي سنة صدورهم
الإطلاق بالدفع ووقته 3.2 ميلي ثانيه
سماعك تتحدث عن ذلك فقط
يجعلني ارغب بالذهاب وإطلاق شيء ما
والآن تجعليني حزيناً
لن تستطيعي إمتلاك سلاح مجدداً ابداً
أليس كذلك؟
ماذا؟
لا تستطيعي إمتلاك سلاح كمجرم مدان سابق
صحيح
هذا سيئ. أليس كذلك؟
أعني, من المفترض ان يكون حق أساسي
مثل حرية الحديث أتعلم؟
اعني, ما الذي يحدث لبلدنا؟
يحضى بسقوط مشابه لروما
لا تجعلني ابدأ بروما
لم اكتب رساله لسجين من قبل
لم اعلم ما يجب علي توقعه
ولكنكِ.. رائعه
أنت رائع ايضاً
هل استطيع المجيء لزيارتكِ مجدداً؟
اظن بأن هذا قد يكون رائعاً
أظننت بأننا لن نكتشف؟
انا لم اكتشف ابداً
لم يخبرني اي احد بكلمه لعينه عن إعلان
مع كامل إحترامي يا سيدي ولكني
سأضطر ان اقول بأن هذا
كم كبير من التراهات
لدى طفلتي الربو ومن محفظتي
سيكلف مستنشقها 300 دولار في الشهر
استطيع الحصول على الهيروين بسعر أرخص
- أنا افهم
- أتفعل؟
لأنه يبدو بأن الوظيفه الوحيده
التي انقذتها هنا هي وظيفتك
ما زلت تعمل بدوام كامل
وما زال لديك ضمان صحي
أتظن بأن هذا هو ما عليه الأمر؟
لدي وظيفتي لذا سأترككم تذهبون؟
يبدو الأمر كذلك, أليس كذلك؟
اعتقد بأنه يجب علينا وضع الأريكه
في موقع "أير بي أن بي" لندفع تكاليف عملية رسغك
انصتوا إلي
حتى إن لم اعطي لعنتين عنكم يا المهرجين
وهي ليست الحاله
لمازلت أريد إصلاح هذا الأمر
فقط لأبعدكم من ظهري
اعدكم
اظن بأن هذه كانت طريقته لقول
انه يهتم بما يحدث إلينا
بالضبط
إن كنت تهتم بنا فعليك قولها
قل بأنك تهتم بنا
لا
قل بأنك تحبنا
ماذا؟ نحن عائله هنا
أنت تحبنا وستعمل على
تصحيح هذا الوضع
قلها
أنا..
أنا احبكم
هذا افضل
أهلاً, اريد وجبة "كوشر" ارجوكِ
لدينا اللحم والمعكرونه والبازلاء
إنه امر ديني
مما يعني بأن العم "سام" يقول
بأنه يجب عليكِ توفيرها عندما اطلبها
هذا صحيح
حسناً, ليست لدينا
وجبة الـ "كوشير" في التخزين العميق
حيث كان موجود لشهور
لأنه لم يطلبه احد قطاً
عندما كانوا يأكلون طعام روسي لذيذ
مملوء بعناصر التغذيه
ولكن الآن
هذا ما اصبح عليه الوضع
مدمنة مخدرات ما تريد "كوشر"
أليس لدينا الكثير من المختلين للتعامل معهم
هنا والآن علينا التعامل مع اليهود؟
تقول "ريد" بأنه في الخلف
هذا يبدو جيد جداً
لا معكرونه, كله بازلاء
- أتريدين الكعك؟
- فقط البازلاء وحليبان
الطعام يُأكل في الكافيتيريا
نعم, بالطبع, انا فقط احتاج الذهاب قليلاً
- سأعود فوراً
- حقاً؟
ام هل ستخبئي هذه الكعكه
في خزانتك لوقت لاحق
ثم تتظاهري بأنكِ لا تعلمين سبب وجود
الصراصير في المحجر "بي"
أحلامي تجعلني جائعه
أتعلمين ما المزري؟
كوني جزء من سلاله لا تقوم
بجرائم دنيئه كافيه
لتكن مهمه في هذا المكان
أين عائلتي الآسيويه الكبيره في هذا السجن؟
أنت إسكوتلنديه
انا لست كذلك للبيض
قطره واحده من الدم الآسيوي
واعتبر بأني مصنوعه في الصين
مثلك ومثل فرشة أسناني
أنتِ إسكوتلنديه
سبع ملايين شخص في نيويورك
ولا يوجد أي منهم في متجري
ربما علينا القيام بمساج للأقدام
او شيء ما
تباً, أنتِ محقه
مثل كل محلات المساج الثلاث الأخرى في الحي
أنتِ ساحره في التجاره
حسناً, لدينا صندوقين من خيار البحر المجفف
وصندوق من قرون الغزال
هي جيده جداً هذه المره
من نيوزيلاند
و؟
ماذا عن طلبيتي الخاصه؟
كانت لدينا إعاقه بسيطه
تم القبض على الأحمق "زانج بو"
احتاج إلى هذه الأغراض يا "دينج"
اتظن بأني اجني المال من شاهي الأقحوان اللعين؟
لدي ستة أشخاص ينتظرون نكد الدب
(الماده الصفراء التي يفرزها الكبد)
الشرطه يحيطون بالحي
ويوقفون كل شخص مريب
مرارة مثانتك تجلس مع 300 جرام
من قرون وحيد القرن
في وحدة تخزين في "فلوشينغ"
ولا نستطيع لمسهم
انظر, سينتهي هذا الأمر
إنتظر بضعة أشهر
بضعة أشهر؟ لا
خذوا "مي"
اجعلوها تحملها
هذه ليست وظيفه لمرأة
إنها وظيفه لهذه المرأة
طوال الوقت الذي تحدثنا فيه
كانت واقفه هناك
ولم تنظروا إليها حتى
إنها خفيه
استطيع فعلها
هيا يا رجل, تباً
تباً
هناك فتاه بساق واحده بالخارج
ستكون مشكوره كثيراً لهذه
الا تخططين على القيام بأي خياطه
بينما أنتِ هنا؟
سأبدء لاحقاً, أنا كالـ "فلاش" مع هذه التراهات
ما هي الصفحه التي تحتاجين الذهاب
إليها قبل ان تري فتاه إسبانيه؟
إن كنتِ تتحدثين عن اللاتينيات
فهناك حوالي 20 دوله ويبدون كلهم مختلفين
أترين هذه الفتاه الشقراء؟
قد تكون لاتينيه
- لا نعلم
- دعيني أرى
- لا, من الغالب انها ليست كذلك
- لا, بالغالب لا
يا رجل علي البدء بالجري او شيء ما
نعم, لقد كنت أجري طوال الوقت
وظنوا الفتيان بأني غريبه فقط
كلها معدله بالفوتوشوب على أي حال
إضائه خاصه, شريط وتراهات
نحن نطارد معيار لا يمكن تحقيقه
انا لا اطارد شيئاً
أنا امرأة سوداء قويه
ولدينا معيار جمال مختلف في مجتمعنا
- ليس صحيحاً
- عفواً؟
- "بيونسي"
- إياكِ ان تقولي شيئاً عن "بي"
هي ليست هناك بشعرها المجعد
وخصرها السمين حسناً؟
هي تلعب لعبة فتاه بيضاء
وهي تفوز
تفوز, وانتِ تثبتين نقطتي تماماً يا "مورتيشا"
هناك طرق كثيره ليبدون النساء السود جميلات
ولكن الفتاه البيضاء..
عليهم ان يكونوا نحيلين
يا للمسيح هذه المره الثالثه
هل ارتديتِ اي شيء كهذا في زمنك؟
- في زمني؟
- نعم
هذا مهينٌ قليلاً
آسفه
في زمني كنت ارتدي جميع اللعنات
إما عليكِ فعلها ام لا
إنتقلي إلى المضاجعه
هذه فلسفتي
أتعلمين, أنا احب الملابس الداخليه
أظن بأنها ليست عن إغواء شخص آخر
بل ان تشعري نفسكِ بالإثاره
اعني, اعلم بأن الأمر سخيف
ولكن عندما لا يكون الأمر سخيف
أظن..
اظن بأنها تستطيع ان تشعركِ
بالقوه
ماذا؟
عليكِ الإنصات لنفسك
انتِ مثل
"ساعدوني انا فتاه نحيله ومثيره"
"ولكني احتاج إلى شيء إضافي ليجعلني اكثر إثاره"
إن كنتي تعلميني لعلمتي بأني لست
الفتاه المثيره بالتأكيد
"ساعدوني"
"عار جينات كمالي ثقيله جداً وهذا ليس عادلاً"
الجينات هي الجينات وهم لا
يأخذون اي من حقوقي التي اعطاني إياها الرب
مثل النظر إلى المرآه والشعور بالسوء تجاه فخذي
أنتِ طويله وشقراء وسيقانك تصل إلى عنقك
إسترخي واستمتعي بالأمر
اخذت اختصاصين في التواصل والأدب المقارن
بالطبع فعلتِ
لما الـ "بيتيز" دائماً يتحدثون عن
كيف هم ذكيات بالحق
إملكي الأمر فقط حسناً؟
مثل ما يتظاهر الأغنياء بأنهم ليسوا كذلك
تماماً
ربما لأن الـ "بيتيز" تتم معاملتهم وكأنهم غبيات
حسناً, إذن لا تكوني غبيه
النساء
وأنتِ لا تعتبرين نفسكِ عضو من هذه الفئه؟
بلى افعل
ولكن لأن اختياراتي محدوده فقط
إذن اسقط من النافذه من دورين
واسقط مباشرتاً على الخيمه
اقفز إلى الأسفل وآخذ
دراجة رجل التوصيل واهرب
وهذه هي كيف اصبحت
أكثر مشعلة حرائق مطلوبه
في "وينتر بارك, فلوريدا"
تباً, هذا شيق
حسناً, انت تعلم, الحياه شيقه
أحياناً تحتاج إلى طريق هروب
حسناً, اظن بأن هذا هو سبب
حب كلانا للأنيمي
صحيح, من لا يحتاج إلى عطله من الواقع؟
واقعي السجن
واقعك ضواحي "كونيتيكيت"
السنه الماضيه وقعت في عراك ضخم في المعرض
كان شخص ما يقول
لو كان لديك قرن في رأسك فلست "بيغاسوس"
البيغاسوس ليس وحيد القرن
وانا قلت: هو كذلك في "سايلور مون" يا عاهر
هذه التراهات كانت مجنونه
ياله من عاهر
نعم, ما هو الأنيمي المفضل لكِ؟
إنه غامض للغايه
من الغالب من انك لم تسمع به
إنه مزيج من الحيوانات والإنسان
إنه من قبل فنانه تسمى "دايانارا دياز" إنه
حقاً معروف
سيجب علي تفقده
تعجبيني يا "لورنا"
وانت تعجبني ايضاً يا "رون"
سأكون صادق معكِ, آخر فتاه
قابلتها في برنامج أصدقاء السجن هذا
كانت اكثر ثقلاً
وأنا لا احب ذلك
ولكن لديكِ وزن طبيعي
ووجه متماثل
توقف
إذن انت تتجاهلني الآن أليس كذلك؟
كان ابني يفعل ذلك عندما كان بالخامسه
حاولتِ التلاعب بي يا "ريد"
لم تكوني صادقه
وركزتِ على حساسيتي
أريد إستعادة المطبخ
ما الخيار الآخر الذي كان لدي؟
كان عليكِ سؤالي بلطف
وكان ذلك ليعمل؟
ربما
أنا إنسان, نحن أناس
لا أحد هنا إنسان
أتظن بأن هذه علاقه طبيعيه؟
إنسان لإنسان؟
أنا استغلك وانت تُجرح مشاعرك
هل نسيت بأنه عندما تغادر
من هنا الليله
تحبسني هنا ورائك؟
انا لا اصنع القوانين
أنت تأخذ قوة المرأة منها
عملها, عائلتها, عملتها
وتتركها بعمله واحده
التي ولدت بها
قد تكون تافهه ومهينه
ولكن إن اضطرت, فستنفقها
ولكنك على حق
مشاعرك تحسب ايضاً
اعني, الم تستطع إعطاء
رجل بتنبيه عن هذه الفوضى؟
لدي ضباط في مؤخرتي
مثل حقنه شرجيه
وكأن امك لم تفعلها لك؟ هيا بنا
ولكن كان علي إخبارك
إنها احدى تلك الأمور اتعلم
تحصل على المكالمه من فوق
من الغالب بأني اكتشفت بالأمر
قبلك بخمس دقائق
حسناً, إنها كريهه
حسناً, انا افهم 100% لما هؤلاء الرجال غاضبين
ولكن على الجانب الأخر, اتعلم
مراقبة هذا الكم من السجناء يحتاج
إلى الكثير
هؤلاء الرجال يبدأون بالقيام بالأخطاء
اتعلم
قطع ساعاتهم يعطيهم فرصه للإسترخاء
يسترخون ويعودون إلينا طازجين
نعم, لوظيفه لا يهتمون بها بعد الآن
لأنكم قطعتم فوائدهم وهم
يجنون تراهات
نقطه جيده, نقطه جيده ولكن
بينك أنا وانت
أنا لست سعيداً بشأن هذا الأمر كله
أعني..
من الواضح من انك تعلم عن "ليتشفيلد" اكثر
من اي شخص آخر
من يفترض عليه التحكم بالأمور؟
انت ام مجموعه من حمقى الشركات؟
يقول الإعلان بأن المتطلبات هي
شهادة "جي إي دي" وسجل إجرامي نظيف
اعني, هل يظنون حقاً بأن
هذا هو كل ما يتطلبه الأمر؟
ولكن "لوستشيك", هل أنا محق؟
نعم, انا لا اعلم كيف حدث ذلك
علي إخبارك يا "بيرسون" بأن السنوات
الأخيره كانت مسيره صعبه
مضيت خلال التراهات
هل نستطيع الحصول على المزيد من
هاتين الإثنتين؟
سأخبرك ماذا
بدأت تأتيني الطلبات وهذا جنون
يفترض عليك انت ان تقوم بالتوظيف
انت تعلم تماماً ماذا تحتاج
من يعلم, ربما ستجد جوهره خفيه هناك
أعتقد بأنك لا تعلم إطلاقاً
نعم, هذه هي الروح
رقبتي تقتلني
تباً نعم, الخياطه ليست مزحه
ما الذي لديكِ في صينيتك؟
البيض ونوع ما من صلصة الطماطم
انا لم أرى اي بيض هناك
أرأيتي بيض؟
لا, أنا لم ارى بيض
إنه "كوشر" عليكِ طلبه
"كوشر" ؟ مثل المخلل "كوشر" ؟
لا, هناك الكثير من القوانين اليهوديه نحو الطعام
يعني الـ "كوشر" بأنهم طبقوا كل القوانين
يصنعونه خصيصاً
حسناً, أنتِ لا تبدي يهوديه لي
لأني "لوثريه" من "نورواي"
ولكنه لا يسمح لهم بسؤالك ذلك
بسبب الـ "هولوكوست"
لذا ليس علي قول اي شيء
هذا يغير كل شيء
ظهري في ألم وجميع اصابعي تألمني
انتظري, هل كنتِ تخونيني؟
لقد كنت المس الكثير من الملابس الداخليه
مما يذكرني, لقد احضرت لكِ تذكار
قابلي رفيقتك الجديده
إنها مضطربه بكل الطرق الجيده
ولديها صدر كبير طبيعي
اسميها "لولا"
أنتِ تفهمي كل شيء عني
انتظري
حمالات الصدر هذه تكلف 90 دولار؟
أعلم صحيح؟ وانا احصل على 45 سنت لصناعتهم
إنه عمل عبوديه
انتِ لا تستطيعين القول
ما هي العبوديه حسناً؟
أنا استطيع قول ما هي العبوديه
وللملاحظه
إنها كالعبوديه العقديه
(إرغام الناس على العمل لعدة سنين حتى يعيشوا في الدوله)
أنتم لا تعلمون شيئاً عن حياة العبوديه
نحن نجني دولار في الساعه
هذا عشر أضعاف ما كنا نحصل عليه من قبل
ولكن الوظائف الأخرى تتعلق بالعنايه بالسجن
ولكن أناس "ويسبرز" يجنون من هذا
- أنا اوافق بذلك
- أنا ايضاً
بدأ شوفانك يصبح بارداً
أتعلمين اي شيء عن الطيور؟
ماذا, عن الطيور عامياً؟
أي شيء
حسناً, البومه تأكل فئران كامله
ومن ثم تبصق العظام
لون "بيغ بيرد" اصفر
والـ "كوك او فين" لذيذ
وانتِ تتصرفين بجنون الآن
يحتاج الجميع إلى هوايه
فكري بنوع الرجال الذين يكتبون للنساء
في السجن يا "موريلو"
اعني, إن كنتِ تبحثين عن رفيق حميم
من الافضل لك ان تصطادي في بحيره أخرى
لا, لا, لا, لا, لا
الأمر ليس عن ذلك
إنها طريقه صريحه لجني المال
احصلي على إحدى هؤلاء الحمقى بالمنجل
وهم يرمون اموال في مندوبك
يرمونها إلى الداخل
حسناً, إن كان هذا هو كل الأمر
ولكن ليس عليكِ فعل هذا
أعني, إن "تشابمان" تخيط لنا
الكثير من الاموال في بنوكنا الآن
ستشتري لنا جميعاً فراس
اسطورة مشاعر مختلطه
ليس لطيفاً
ارميها إلينا
يا لكِ من حمقاء
إنها رقصه ولكنك تمشين بالعكس
وقدماكِ لا تترك الأرض مطلقاً
هذه ليست رقصه
- من قال ذلك؟
- أنا قلت ذلك
حسناً, انتِ لست المسيطره
هل هذا هو سبب شراؤك
لأحذية "بيني لوفر"
اين هذا الرجل؟
"فو"
هل هذه الأشياء تعمل حقاً؟
اي اشياء؟
الأشياء, للرجال
بت معكم يا شباب لشهور الآن
وهذه الأشياء هي نصف العمل
حساء العضو الذكري
دم الثعبان..
ربما الأمر لا يتعلق بعملها
بل بظنك انها تعمل
ولكن تقريباً لا احد في الصين
يستطيع الإنتصاب
لا يمكن ان تكون حقيقيه
إن مقصدها الإشعار بالقوه
لدي هذه الرفيقه الأمريكيه
اطول مني وبشعر أشقر
تدخن هذه السيجارات النحيله
تخيفني كثيراً
الرجال حمقى
ها هو
اخيراً
أهلاً يا "بارك" ظننت بأنك مت
فقط خذ تراهاتك يا رجل
سلاحف كبيره من فينزويلا
حسناً
"فو"
إنها كرات بينغ بال
ماذا؟
كوريون لعناء
لقد انقذتي حياتي يا "مي"
انا ادين لك
اعلم ما اريده
إذن حوض طلباتي الجديد
هم شخصيات "منزل الحيوانات" اللعين
لبكيت من اجلك ولكنِ نفذت من الـ "كلينكس"
علي لعب اللعبه حسناً؟
وانظري إلى ما ارسلوا لي
خبرة عمل هذا الرجل هي
سبع أشهر في مطعم "راديو شاك"
وترك الوظيفه بسبب
"إختلافات فكريه"
مما يعني من الغالب ان
لديه وشم نازي
انظري, هذا الرجل
جاوب على سؤال "هل تم اتهامك بجريمه" ؟
بـ "الأمر معقد"
أتعلم من لديه الكثير من خبرة العمل
وسجل نظيف
ويريد وظيفه هنا؟
أنا اللعينه, انا حتى لدي الزي الرسمي وكل شيء
لنتخطى هذا الأمر يا "ماكسويل"
سأريهم من اني رهان جيد
واني مستعد للعب الكره
وبعد عدة اشهر سأخبرهم
"انظروا, حاولنا بطريقتكم والآن
احتاج ضباطي بدوام كامل"
افتقد "فيغ"
حسناً, حسناً
ارسلي احد هؤلاء المهرجين إلى مكتبي
أي واحد؟
فاجئيني
يا الرئيس
لدي مقابلات يا "هيلي"
مع هؤلاء الحمقى في الردهة؟
أنا لا احسد وظيفتك اليوم
لم اشعر بمثل هذا القرب قطاً
انصت, انا لا اعلم ما لدى مجانين الـ "إم سي سي" في كمهم
ولكن اريدك ان تعلم بأن لدي ثقه تامه بك
انا اعلم بأنك تقوم بأفضل ما تستطيع
استطيع رؤية ذلك
شكراً
نحن القديمون علينا مساعدة بعضنا حسناً؟
لدي ظهرك طوال الطريق
انا اقدر ذلك
حظاً موفقاً حسناً؟
قم لي بخدمه ووقع هذه بسرعه لي
تريد من "ريزنوف" العوده للمطبخ؟
كانت تدير سوق اسود كاملاً هناك
نعم, ولكن لم يتم إثبات ذلك
ولدينا بائعين جدد في المطبخ الآن
ولا تنسى لقد خسرنا "جونزاليس" للتو
لأناس الملابس الداخليه
لا أعلم. لا أعلم يا "هيلي"
سأبقي عيني عليها
ستبدأ بالأسفل, غسيل المواعين
تقطيع البصل
لدينا مشاكل اكبر هنا يا رجل
لا تخطئ لطافتي بضعف يا المستشار
سأبقي هذا في عقلي يا
"سايد بوب"
سيد "براند" ؟
اتعلم, إن وضعت هذه القطع
قرباً من بعض قليلاً
تستطيع الحصول على ملابس سباحه إضافيه
من نفس قطعة القماش
شكراً لكِ على نصيحتك يا سجينه
كانت حقاً ملاحظه
لنفترض ان شركة "ويسبرز" تعلم
كيف تريد صناعة ثياب سباحتها حسناً؟
أترين؟
حتى الناس ذو درجة جمال "سي" قد يكونون أغبياء
هل ستغلقين؟
لدي وقت لواحده أخيره
أحتاج حلاقة رقبتي
لا يريد احداً شيء ممتع هنا ابداً
انا افترض بأن الممتع لكِ
يعني شيء منفوخ ويصل طوله قدمين
بقفص طيور به؟
وما السيء بهذا؟ اعني,
خصيصاً في مكان كهذا
قد نحتاج بعض من الأصاله
بعض من الجراءه
عدم الملاحظه هو هدفي الرئيسي
الجراءه هي ما يضعكِ في الحبس الإنفرادي
فهمتك
حقاً؟ لأنكِ تقومين بالعكس
لديكِ كل شيء
الشعر والمكياج
اعني, من لديه الطاقه ليضع
كونتور "ماك" كل يوم؟
انصتي, بعد كل ما خضته لأصبح نفسي
انا لن ادع تلك التراهات تذهب
نعم ولكنك تمسحينها بوجهنا
متجمله وكل ذلك
انظري, إن اردتِ ان تبدي كأمرأه حقيقيه
فعليكِ جعل جذوركِ تنمو
واحصلي على بعض الحقائب تحت عينيكِ
أتعلمين, تاريخياً
انا والواقع
لسنا اصدقاء
غلبتيني بهذه
تلك المره, اخذت القطار
إلى الشمال لأصل إلى المنزل
وهذا الرجل الذي يتنفس بفمه
هذا الذي يتنفس بفمه يأتي خلفي تماماً
ويصفعني بالمؤخره
- وانا افكر..
- أنا آسفه, هل تستطيعين العوده لثانيه
لجزء كونك في قطار الشمال؟
ماذا عنه؟
- أين تعيشي؟
- "يونكرز"
منزل طفولة "ماري جي بلايج" و"انثاريكس"
أتعلمين بأن ابني, اتعلمين "بيني" هو في "برونكس"
نعم
أتظنين بأنه ربما
يستطيع ان يأتي إلى هنا
في أوقات ما مع زوجتك؟
تعلمين, للزياره
لأنه يستطيع اخذ الحافله إلى بيتهم
سأسألها
انا اشعر بالجرأة منذ الآن
انا مسروره من انك تستطيع المجيء
من اجل زياره حقيقيه
قياده جيده
اول مره في السجن دائماً غريبه
لابد من انك تشعر كطائر الزرزور
كماذا؟
طائر زرزور
أتعلم, كيف لم يكونوا محليين لأمريكا
ومن ثم ذلك الرجل "يوجين" احضرهم
لأنه كان يريد الأمور ان تصبح
مثل زمن "شايكسبير"
نعم, طبعاً
أظن بأني رأيت طير الناسك القلاع البارحه
على الأقل اظن بأنه ناسك قلاع
كان وحيداً
كان لدى عمي ببغاء
كان يستطيع اللعن بالإيطاليه
ولكنه كان يتبرز في جميع انحاء المنزل
أنت لست مهتم بالطيور ألست كذلك؟
ليس لدي اي شيء ضدهم
ولكني مهتم اكثر بفن الجو جيتسو البرازيلي
مثل ما كتبت لك
طبعاً, جو جيتسو
الجميع يحب الجو جيتسو
إنه لذيذ
اتريدين اخباري بما يحدث هنا؟
لا, لا شيء, لا شيء, لا شيء يحدث
كان مجرد سوء تفاهم صغير
أتظنين بأني رجل طيور ما؟
- لا
- ما هذه؟ هل هذه حيله؟
تحاولين الحصول على المال ام شيء ما؟
لا, لا, لا, لا, لا
الأمر ليس عن المال
من المفترض علي تصديق ذلك؟
انتِ اكبر قاتله مطلوبه في
"جاكسون هول, وايومينغ"
انظر..
الشخص الوحيد الذي اهتم بي
اخذوها بعيداً إلى الحراسه المشدده
وأنا وحيده جداً
وظننت بأنه لو كتبت لأشخاص اكثر
ربما سأجد شخص ما و..
شاهدت الكثير من قناة "ديسكوفري"
انتظري
لا اهتم لكم من الرجال كتبت
انا سعيد لأني حظيت بمقابلتك فقط
أنا سعيده بأنكِ صارحتيني بمشاعرك
يا "جينا بو بينا"
أرى الآن بأن طريقتي في معاملتك كانت خاطئه
شكراً يا أمي
اشعر بشعور افضل تجاه علاقتنا
لو لم تكوني ميته لعانقتكِ
اظن بأنكِ نسيتي أن كل شيء ممكن
في مخيلتك
تعانقوا
جيد جداً يا آنسات
وتصفيق كبير لـ "جينا" التي شاركت معنا
قطعه من حياتها
الميت ميت وهو رحل للأبد
لا تستطيعي القول بأنكِ تستطيعي الحضن
هذا غير مسؤولي
لأنكِ لا تستطيعين
أنتِ تتحدثي إلى ممسحه بشكل مستمر
حسناً
لقد فعلت جيداً
من التالي؟
هيا
أي احد؟
هذا هو الأحمق الذي رفضك؟
وليس كأني انظر إلى هدية الرب هنا
اليس كذلك؟
انا اتذكركِ
ماذا تريدين منا ان نفعل به؟
اقطعوا مثانته
أرجوكِ لا, لقد كنت غبياً
لقد قمت بغلطه كبيره
أنتِ قويه وجميله كالحصان
ارجوكِ سامحيني
تأخر الوقت للإعتذار الآن
اقتلوه
علي الموت الآن لكوني اسوء شخص
انا اتقبل حكمتك
يا فتاة القوه
والآن سأتناول...
حسناً, انا لا اشعر بالراحه
بقول هذا, إنه مقرف
حسناً, حسناً, نستطيع التوقف هنا
انا قلت إعادة تمثيل الضغائن السابقه
ولكني اظن بأنكِ اخذت هذا الأمر بعيداً
فلم يصبح واقعياً
لقد اعجبني
كلكم مزيفون
صناعة الترفيه
نعم, اترون
الآنسه ذات الحديث الكبير
خارج المطبخ وداخل محل الخياطه
يبدو ان تنقلك ليس امامي صحيح؟
تباً لك يا "رويز"
على الأقل شعري ليس له
رائحة مقلاه
سأتناول احدى وجبات الـ "كوشر" التي
لديكم في الخلف
انتِ لست يهوديه
اتظنين بأنكِ تعلمين عن حياتي؟
- حسناً
- نعم
صباح الخير يا عاهره
إلى متى ستبقين غاضبه؟
أتعلمين كم هو من الصعب وضع
سنجاب في  كيس غسيل؟
لا
اخذت الأمر بعيداً جداً
بسرقة خمرك
ولكنك كنت تتبولين وتضعين أفخاخ كـ "إيلمر فد"
يا رجل, كانت تلك التراهات مضحكه
ولكني كنت قلقه بشأنك ايضاً
حسناً, اتعلمين, لو كنت قلقه بشأنك
لصنعت لك حساء لعين او شيء ما
نقطه رائعه
ولكن اتظنين بأنكِ تستطيعين التقليل
من الخمر؟
فقط لتتأكدي من انكِ تستطيعي
انا لم اؤذي اي شخص
اعذريني يا آنسه "بوساي" ولكن هذا
كبدك يتحدث
تجعلني اشعر بشعور افضل حسناً؟
تجعلني اشعر بأني استطيع الخوض بهذا
تعالي معي إلى إجتماع المدمنين
هيا يا رجل سيكون ممتعاً
أنتِ لست حتى مدمنه
انتِ تختلقين قصص مجنونه فقط
عن تراهات لم تحدث
- إذن؟
- ثم الجميع
عليه الإنصات إليكِ وليلة مايكروفونك العاطفيه المفتوحه
حسناً, بدلاً من مسابقات إلقاء الشعر
هي كالقضاء على الشعر
لا
هيا اعطينا إلقاء حر
انت ستجلبين الـ "اميستايد" الآن تباً
انا اشعر بأن هذا المكان يحبطني
لا احتاج إلى جمهور لأتحدث إليه
احتاج رفيقه حميمه
حقيقيه
أتعلمين؟
حب
لا
وظفت ضابط جديد يا "أونيل"
اول من العديد
وسأحتاج منكم ان تريه الحبال
ساعد نفسك
الأحمر المخمل تراهه
تبدين كـ "بو ديريك" من فيلم "طرزان" عام 1982
أرجوكِ تظاهري بأنكِ لم تري هذا
لم أرى شيئاً
أردت ان اشعر بالجمال فقط
"تشانغ"
أنا آسفه بشأن اليوم السابق
شكراً يا إسحاقيه
ماذا تريدين منا ان نفعل به؟
انتِ ستبقين دائماً فتاه قبيحه ولن يريدك احد
مهما عشت
أو مت
لا شيء سيغير ذلك
إنه محق
لا شيء سيتغير
"مي"
ماذا علينا ان نفعل به؟
هل علينا تركه يذهب؟
لا
اقطعوا مثانته
اللعنه
أنا عدت
اتمنى ان تكون الترجمه قد نالت إعجابكم
IG : Outofthewaves