أمي
أنا احتضر
تباً
ألست في الحادي عشر من عمرك فقط؟
أمي انا في العاشره
تباً
علمت من ان كل تلك المواد الكيميائيه
التي يطعموها لك في المدرسه
لم تكن جيده من اجلك
هيا
تعالي واجلسي مع امك يا "تيف"
انتِ لا تحتضري يا طفلتي
ستفعلين يوماً من الأيام
لا توجد طريقه لتجنب ذلك
ولكن هذه هنا
هذه الحياه تخرج منك
مثل البول تقريباً
لا تخافي
كل ما تعنيه هو انك
لست فتاه صغيره بعد الآن
انت الآن مثل علبة حلوى الـ "بوب"
لديكِ قيمه
انظري, هناك امور عليك ان تعلميها
الآن بعدما اصبح ينمو صدرك وشعرك
سيرونك الأولاد بطريقه مختلفه
وقريباً سيعاملونك بإختلاف
افضل شيء تستطيعي فعله
هو ان تجعليهم يقوموا بعملهم يا طفلتي
إن كنت محظوظه فسيكون بعضهم
سريعين مثل والدك
إنها كلدغة النحله, يدخل ويخرج
قبل ان تعلمي انه يحدث
ولكن يا أمي لدغة النحل تؤلم
هيا الآن, نحن نحتفل
شوكولا الفودج المزدوجه
المفضله لديك
ارفعي دقنك
انتظري, تباً
لا أريد منك ان تدمي
على الأريكه هناك
قفي لنحصل على "كوتيكس" لك
(نوع من السداده القطنيه)
ما هو الـ "كوتيكس" ؟
أهلاً يا "دوجيت" هل نستطيع
التحدث للحظه؟
فقط اتركني لوحدي حسناً؟
يا إلهي انت خائفه
لا تكوني خائفه ارجوك
هذا فظيع, أتستطيعي
التوقف للحظه؟
شكراًَ
هناك بضع الدونات بداخله
لم اجد طريقه أخرى لتسليلهم
- انظري يا "تيف"
- "دوجيت"
"دوجيت"
- اصبحت الأمور غريبه باليوم الماضي
- نعم
أنا آسف حقاً
لم اعلم ما حدث
هذه كلها جديده علي
أمور الضابط
ولم يكن لدي هذا الكم من المسؤوليه من قبل
إنه غريب
ولكني احب المكان هنا حقاً
ولا اريد ان افسد الأمر
وأنا حقاً آسف إن جعلتك تشعرين
بعدم الراحه
او إن فعلت اي شيء لم
تريدي فعله
ولكن ربما انت اردت فعله ايضاً؟
لأني قد اكون اسئت التفسير
من الصعب قراءة النساء أحياناً
اعني, ليس للجميع
هذا ليس تعميماً
أنا أؤيد حقوق المرأة
عنيت نفسي فقط تحديداً
على أي حال, انا احب التحدث إليك
والتسكع معك وأمور أخرى
واعتقد ربما لم اكن اعلم كيف
اعبر عن ذلك أو شيء ما
هل انت تقول انك معجب بي؟
مثل, انت معجب بي معجب بي؟ أم..
نعم, انا افعل ذلك
لا تقلق بشأن امر البركه
لا؟
انت كنت جازم مع سجنائك فقط
مثل ما علمتك صحيح؟
نعم, تماماً
لم استطع التوقف عن التفكير بالأمر
ألم تستطع التوقف عن التفكير بي؟
لا
شكراً لك على هدايا القميص
ربما سأراك لاحقاً؟
سأكون هنا
حسناً
أليست تلك بقعة "هيلي" ؟
نعم, لقد اعطاها لي
كان يدين لي
سأقوم بقتل نفسي
إن استمريت بتناول هذا الطعام
كانت لدي نفس الحكه
لثلاث أشهر على التوالي
أنا اكره البابايا
انا مرهقه من كوني ضحية حرق
لماذا نحن نصرخ بحق الجحيم؟
فقط قولي أول شيء يخطر ببالك
ستشعرين جيداً بعدما تخرجي إحباطك
هذا غبي
حسناً, اريد ان يكون هذا
إيجابي للمجموعه قليلاً
ولكن حسناً
صباح الخير يا سيدات
صباح الخير يا سيد "كابوتو"
ألم تشعر من انه يجب
عليك إيقاف هذا؟
إنهم يعبرون عن حقهم لحريه دينيه
نعم, إنه طقس شروق الشمس
الخاص بنا
هذا رائع
رائع للغايه
لقد تم فصل الطقوس
إلى اجل مسمى
بدأً من الآن
لنذهب يا سيدات
على الجميع الدخول للفطور
تستطيعون إطعام أرواحكم بالطعام
- لنذهب
- لكن.. لكن.. توقفوا
انتظر, نحن ديانه
لا تستطيع فعل هذا
انا لا اهتم بما تطلقون
على جماعة غرباء الأطوار هذه
أنتم تضايقون السلام في سجني
ولكن من المسموح للساحرات بالتجمع
نعم, وأتعملين ما هم الساحرات؟
أنا اعلم, أنا اعلم
إنهم هادئون
نجمه ذهبيه لكِ
ماذا؟ لا تغاري مني
لأني حصلت على نجمه ذهبيه
نحن هادئون بمعظم اليوم أيضاً
هذا هو مبدئنا
نحن نخرج إحباطاتنا الآن
لكي لا تأكل المشاعر السامه
أعضائنا الحيويه
نعم, مثل..
كبدنا
توقفوا عن الصراخ
تعال إلى مكتبي يا "بيلي"
أتعلمين كم هو من النادر ان اعلم
جواب لأي سؤال؟
ولكني احتاجك بجانبي
ما هذا بحق الجحيم؟
اعتقد انه قد يكون أي ما تريدينه
يوميات, مكان لكتابة لائحه
- تكتبين كتاباً
- او تسجلي كل حركات شخص آخر
- هل هذا..
- حسناً, انا..
هل هذا شيء آخر
تستطيعين فعله بهذا؟
حسناً, لقد سمعت بنساء قاموا
بأشياء اكثر جنوناً من هذا
- فقط, لتعلمي, ليبقون مشغولون هنا
- توقفي, فقط توقفي الآن
ماذا؟
اعترفي انك كنت تلاحقيني
لدي الدليل
حسناً, تبدين ثائره قليلاً الآن
لأنك تحاولين قتلي
إهدئي
هذه المختله..
كانت تكتب كل شيء افعله
- عما تتحدثين؟
- انظر, هذا لها
من هي "أي في" ؟
ماذا؟ أنا
أنا "أي في" "أليكس فوس"
ضعوا هذه المجنونه بالمصحه العقليه
قبل أن تؤذي شخصاً ما
- هل هذا صحيح؟
- لا أعلم عما تتحدث يا سيدي
هذا هو دفتري
تراهات, هذا لك
كان في حجرتك
ما الذي كنت تفعليه في حجرتها؟
وانظر, انظر, انظر, انظر, انظر
هذا ليس خطي
يا للمسيح يا "فوس" أبدأت
تخسرين عقلك أو شيء ما؟
هذه مخالفتان
واحده لمضايقة السلام
والأخرى لرقم 219 الكلاسيكي, السرقه
أنا في ورطه؟
هل انت جاد؟
هذا جنون لعين
اقترح ان تأخذي مخالفاتك وتذهبي يا "فوٍس"
أو ستكون محطتك التاليه
الحبس الإنفرادي
صفارة قطار رائعه يا سيدي
إنها مجنونه
نحن نحصل على تقارير ان
اللجنه والقاضي "أبيل" عادوا لغرفة المحاكمه
مما يعني ان بعد 16 ساعه من التشاور
نحن على وشك سماع الحكم
في هذه القضيه المشهوره
إهدئوا
على الجميع الهدوء
ها الخبر سيأتي
هذا يذكرني بالكثير من الذكريات
ولابد من ان تلك العاهره خائفه الآن
- أنا آسفه, ما كان ذلك؟
- خائفه
- خائفه؟
- هذا ما قلته للتو..
لا تمانعي يا رجل
أين فتياتي؟
وأصدر الحكم
إن "جودي كينغ" مذنبه بكل الأحكام
"ليتشفيلد" "ليتشفيلد"
تعالي واحصلي على القليل
تلك العاهره ستأتي لـ "ليتشفيلد"
ثم سننظم مكان تسليم سري بوقت محدد
في منطقه تم الإتفاق عليها مسبقاً
تعمل لكل الحفلات
أنت تجعلين مؤخرتي سعيده جداً الآن
سراويل السجن تلك
كانت تحبط خدي مؤخرتي
اظن انهم كانوا يسيلون من الحزن
نعم أنا ايضاً
علي قلب عبوس مؤخرتي
وبالحديث عن المؤخرات
ما الذي يجعلك تظنين اننا
لن نسلم مؤخرتك؟
لأننا سندفع لكم من اجلها
من هي التمساح "دوندي" اللعينه هناك؟
انا حارسة العلب يا الحمقاء
ما الذي اطلقتي علي؟
كل شيء على ما يرام
هذه "ستيلا" إنها جيده
انا لا احب المفاجأت
نعم, قد تكون لهجتي مثيره للقلق جداً
هذا فوز مزدوج
انتم تجعلون وجباتكم قابله للأكل تقريباً
وترتدون سراويل تجعل مؤخرتكم سعيده
هناك سروال وست علب بنكهة الرامن
بالداخل لكل منكم
هذه ثلاث وجبات باليوم ليومين
سنعطيكم كيس غسيل جديد
عندما تسلموها
أتسرقين هذه من العمل؟
أنا لا اسرق
انا استعمل مواد لا يتم إستخدامها واوسعها
تباً, كان علي التفكير بهذا
نستطيع ان نكون يا "فلاكا" مثل توأم السراويل
مثل الأيام الماضيه, حسناً انا معكم
أنا ايضاً
حسناً
ولكن لا تقولوا "توأم" بجواري مجدداً
ممتاز, وتذكروا يا سيدات
ابقوا نشيطين
كدت افسد هذه
العاهرات حساسات هنا
أنت بخير
وانت مثيره عندما تغلقين
ما الذي..
تباً
ماذا؟
تحتاجي الحديث عن الليله الماضيه
أليس كذلك؟
لتعالجي ذنبك وعارك لخيانتك
رفيقتك الحميمه؟
انا افهم, انا افهم
ولكني لست فتاتك لهذا
بالواقع, انا لا اريد ذلك
لقد قمت بكل أمور الخائن المذنب المعذب من قبل
وهي مزعجه
الذي حدث قد حدث
وانا لست مهتمه بالجلوس وتحليل
كل ما اقوم به بعد الآن
تهانينا لك, كان هذا خطاب رائع
لا, حقاً
كاد ان يكون بروعة خطاب "بيل بولمان" عن
الحريه بيوم الإستقلال
تباً لـ "بيل بولمان" ووجهه
الغبي المتملق
أراكِ
هذا صحيح
اجري يا أرنب اجري
يا رجل ركزي على هذا الخط
سأنتهي
تستطيعي فعل هذا, تستطيعي فعل هذا
أنتِ بطله
- أهلاً
- انتظري
اظن ان لدي شيئاً لمساعدتك
هذا رائع
أتظنين ذلك؟
اعني, آملت ان تظنين ذلك
ولكني لم اكن متأكده
انا اظن ذلك
اظن ذلك حقاً
عما نتحدث مجدداً؟
حاجز كتابتك
كتبت هذا من اجلك
من الأفضل إن قرأتيه بصوت عالي
لكي تستطيعي سماع التناغم
هاك بعض الأفكار لسلسلتك
لأني اعلم انك اصبحت تحصلين
على الكثير من الأسئله
استطيع ان ارى انك اصبحت تشعرين بالإرهاق
ربما هذا لأنكِ مكبوته
هل لي ان اقترح ان تعطي جمهورك
المزيد من أمور الفتاه على فتاه
إنه ليس علم الصواريخ
- هذا ليس..
- تناغم نقي, انا اعلم
هناك المزيد, استمري
لما لا تجعليني اصبح مساعده؟
ربما لاحظت اني مؤهله
نعم, تناغم منحرف آخر
استمري
إن احتجت دراسة الأفعال
سأكون مسروره بالإنضمام إليك
لأن لدي ميول شاذ
ليس عليك قول أي شيء
أرجوكِ لا تفعلي
سيكون هذا كثيراً علي
سأكون في خزانة المكانس الليله
بعد العشاء
اتمنى ان تقابليني
في تلك المره كنا انا وأختي
في طلبات السياره
وعندما توقفنا للمايكروفون للطلب
بدأت بالضحك فجأة بدون سبب حقيقي
هي لم تستطع التوقف
ولذا بدأت بالضحك
واظن اننا كنا هناك لخمس دقائق كامله
وهذا الصوت كان يقول تكراراً
"أهلاً؟ هل انتم مستعدين للطلب؟"
لم اكن اعني الضحك على "ليان"
ولكن اتت لي هذه الصوره برأسي
لهذا الشيء الإيميش
وهذا امر جيني
ضحك جيني قلق
لا استطيع التحكم به
- هل أخبرتيها ذلك؟
- لا
كان ليخرج بطريقه خاطئه على أي حال
لا يبدو اني استطيع قول
الأمور الصحيحه ابداًً
وانت عالقه في تلك الدوره
التي تشعرين فيها بأن لا احد معجب بك
لذا تبدأين بالمحاوله بقوه
مما يجعلكِ اقل إعجاباً
هل هذا هو الجزء الذي تخبريني فيه
أن آخذ الحبوب السعيده والتوقف عن التنمر؟
انت في السجن يا "بروك"
لا استطيع تخيل وقت اكثر منطقياً
لك لتشعري بالإكتئاب
ردك مناسب
لماذا يجب مداوات هذا؟
لأني اشعر بالفظاعه
أنا وحيده جداً
حسناً, انا لديكِ الآن
تستطيعي ان تأتي هنا للتحدث كل يوم
بدون إهانه ولكن هذا سخيف للغايه
إنه ككوني الطفله الذي تضطر لتناول
الغداء مع المعلم
لأنه لا احد آخر يريد التناول معها
أو ربما انت تمرين بصعوبه خلال تكوين أصدقاء
لأنك مختلفه من النساء الأخريات هنا
يا "بروك"
وربما هذا ليس أمراً سيئاً
لديها ست أصابع في قدمها اليمنى
وعاشت في حافلة من طراز "جريهاوند" لسنه
أمها لا تؤمن بعيد الميلاد الـ 13 لذا
اضطرت لتخطيه
الرقم ثلاثه كذبه
مستحيل, ليس لديها ست أصابع
لا, لا, لديها
رأيت ذلك مره
ماذا؟
- وكأنه نتوء صغير
- هذا مقرف, هذا مقرف
لا, ولكن من امها مجنونه بما فيه الكفايه
لترغمها على تخطي عيد ميلاد؟
ولكنك رأيت "بلانكا" في إحدى أيامها السيئه
تلك التراهات بدمك
ماذا, ألن يختار أحد الحافله؟
لأن هذا طبيعي للجميع؟
نعم
- ما الذي تنوي "ريد" له
- لا اعلم
انا ابقي نفسي مشغوله
كما يجب عليكم جميعاً فعل ذلك ايضاً
لا استطيع الإنصات إلى حديث الدجاج
هذا بعد الآن
ولكن كيف يفترض علينا البقاء مشغولين
إن كان رمي أكياس القذره هذه
في الماء المغلي يستغرق عشر دقائق فقط؟
تباً, خضروات طازجه
ابتعدوا عنهم
هدف يا فتيات
على الجميع إيجاد هدفها
جميله, ما الذي لديك؟
انظري إلى هذه
بشرتك تبدو ناعمه جداً
أتعلمين, كالخوخ أو بطن خنزير رضيع
انا آمل وضع يدي عليها
واستنشق شعرك
في أحلامي
رائحته كخبز الزنجبيل الطازج
وبودينغ الأرز الخاص بأمي
مخلوطه معاً
- يا له من خليط
- نعم
يعلم انه معاقب
ومن ثم اجده مختبئ في خزانته
بهاتفه يراسل فتاه ما
هاتفه الذي كان مغلق في درج مكتبي
اقتحمت مكتب امك؟
لا تستطيع أخذ تراهاتي
إنها لي
أتري هذا؟
لا شيء لك
انت تعيش تحت نعمتي
انظر إلي يا "مايكل"
تصرفك هذا غير مقبول
لا اعلم ما الذي يجري بك
ولكن عليك ان تضبط نفسك الآن
انت لا تفهمين
ما الذي لا افهمه؟ اخبرني
- عليك التوقف
- التوقف عن ماذا؟
التصرف وكأنك تهتم
يا "مايكل" أنا فقط اريد...
لا اهتم بما تريده
- عد إلى هنا يا "مايكل" الآن
- ما الذي ستفعله حيال ذلك؟
أهناك شيء ببالك يا يقطينه؟
سأقتلها
عليك ان تكوني اكثر وضوحاً من هذا
"صوفيا" إنها هناك
إنها تحضى بزياره لطيفه مع ابنها
بينما انا هنا افعل ماذا؟
لا شيء, احاول البقاء مشغوله صحيح؟
اتجاهل حقيقة انها اخذت ابني بعيداً مني
مع انه لم يقم بأي شيء
هل اخبرتك بذلك؟
لقد تحدثت إليه
قال بأن الأمر كان غلطة "مايكل" كلياً
ذلك اللعين, كانت غلطته كلياً
لقد جرى "بيني"
جرى "بيني" عندما رآهم يبدأون القتال
لقد ذكرت هذا مره او مرتين
او 15 مره نعم
انا افتقد..
انا افتقده
انا افتقده, افتقدهم جميعاً
انا اعلم ذلك
أتريدين بعض من اللذين لدي؟
انت حمقاء جداً
أي واحد هو مجدداً؟
الوسيم ذا اللحيه الهزيله
ما زلت اظن انك قد تكونين إسحاقيه جيده
هيا
الغوص في كل شعر الوجه ذلك
لا يختلف عن المهبل
أولاً, هذا مقزز حقاً
حسناً؟ يا للمسيح
وثانياً, انا معجبه به حقاً حسناً؟
والأمر ليس بسبب كل هذه الدونات
نحن نتحدث عن الأمور والأشياء
تراهات عميقه
ربما في المره المقبله تستطيعي
لعق عضوه
لتحصلي لنا على كعكة الآيس كريم
هيا أنت تعلمين من انها
ستذوب قبل ان تصل إلى هنا
إذن هذه ليست فكره جيده
هل لديك سيجاره إضافيه؟
يا "دوجيت" هل انت مستعده؟
اخبرتك اني اقبل الفيزا
أو الماستركارد او ماونتن ديو
تباً
أتستطيعين وضعي بخطة دفع؟
سأحضر تلك التراهات لك غداً
انا اقسم بذلك
تبدين مثيره بهذه التنوره
تباً لي
لقد تم عضي او لسعي من قبل شيء ما
- حسناً, هيا عودي إلى هنا
- ابعد يديك اللعينه من علي
هيا, لا تفعلي ذلك
اصمت بحق الجحيم
لقد تم لسعي او عضي
لقد كدت اقترب يا "تيف"
تباً لك ولخصيتاك
أستتركيني غير منتهي؟
حسناً
تؤلم جداً
هل انت بخير؟
لا, اظن ان لدي عضة عنكبوت
او لسعة نحل
ثانيه واحده
لنأخذ نظره
ماذا, هل أنت شاذ ام شيء ما؟
لا, عائلتي تخيم كثيراً
هل الإستعداد للطوارئ ليس
أمراً رجولياً هنا؟
لا, ولكني لن اقوم به كثيراً لو كنت مكانك
إذن, ماذا, هل انتقلتم هنا للتو؟
نعم
يعمل ابي في المنجم
حتى يطرد لكونه يثمل
ونضطر للإنتقال مجدداً
نعم, ولكن ليس عليك القلق
بشأن ذلك هنا
لأن الجميع هنا يثملون
هاك
لقد تم تصحيحك
شكراً
أنا "نايثان"
أتريدين التسكع بوقت ما؟
مشاهدة فيلم او شيء ما؟
ما الذي يجب علي فعله؟
كوني رفيقتي؟
حسناً
- حسناً, سأراك
- توقف
أهلاً يا الإنسانه ذات الشعر المجعد
أهلاً
- أنت يهوديه صحيح؟
- كوبيه
تباً
كوب فاكهه إضافي لك يا "نورما"
اين كنت اليوم بحق الجحيم؟
هل هذا سؤال حقيقي؟
هل انت جاده؟
اتريدين القيام بنكتة السجن؟
تم إلقاء الحكم على "جودي كينغ" هذا الصباح
تباً
آسفه
لما لا يسمح لك بالتحدث؟
الأمر يتعلق بعدم المشاركه
بالضوضاء والتراهات
لا تظني اني مجنونه او اي شيء
ولكنه يجعلني اشعر بالهدوء قليلاً
وكأن الجدران لا تغلق علي
وكأني استطيع التنفس
لم اسمع اي شيء قلتيه للتو
ولكن فتاتك مذنبه, وربما
ستأتي لـ "ليتشفيلد"
سيعلنون ذلك غداً
ستأتي "جودي كينغ" هنا؟
هذا ما قلته للتو
إلا إن كانت ضوضائي كثيره عليكِ
اهلاً, اعلمت اننا لسنا مع الإتحاد بعد الآن
- آسف, ماذا؟
- هيا بنا الآن, هذا الأمر جدي
اتصلت بممثل إتحادنا هذا الصباح
لأستفسر عن خطتي الطبيه
وقالت بأننا لسنا في الإتحاد بعد الآن
منذ ان سيطرت "إم سي سي" على الأمور
هؤلاء الملاعين
علي تكرار قول هذا
لا اهتم إطلاقاً بشأن الأمر
انظر, حتى وإن لم يكن لديك
أطفال لتدعمهم
لا تستطيع إخباري انك
لا تهتم بشأن المال
حدث امر جنوني قبل بضعة أشهر
ذلك الرجل ببدله ثمينه
أتى إلى بابي الأمامي
وقال بأني اجلس على ارض قيمه
تتبعوا ودائع نفط او شيء ما
لأسفل منزلي
وسألوني إن كنت امانع
ان اتوا وحفروا
وقالوا انهم سيعوضوني لوقتي
وانا قلت طبعاً لا اهتم
والآن ماذا تعلم؟
اصبحت تأتيني شيكات من الحكومه
في صندوق بريدي كل اسبوع
إذن انا مستقر جداً
أتعلم, قال قريبي انه
اشترى هيروين من اخوك بالقانون
قبل بضع اسابيع
أنت لا تعلم شيء بشأن هذا
اليس كذلك؟
لا
اسمي الأخير هو "جينزبيرغ" بحق الجحيم
و؟
حسناً, اسمي العبري هو "شاينا مالكا"
- ماذا؟
- "شاينا مالكا"
أقيمت حفلة بلوغي في معبد "بيث" بإسرائيل
وخلال الحفله
غنيت "الرياح اسفل أجنحتي" مع أوركيسترا
وقضيت عليها بالمناسبه
ولكن انتظري يا رفيقه
لديكِ شعر أشقر وعيون زرقاء
أتعلمين ما اقول؟
هذا المزيج لا يظهر معكم كثيراً
مما اسمع
حسناً, إذن من الواضح انك خبيره
حسناً, سأجلس بطاوله اخرى
لا, اجلسي, اجلسي, اجلسي
اجلسي, اجلسي
لا, انا اقيمك هنا فقط
أتعلمين عما اتحدث؟
انا اعرض العديد من اموال المندوب
مقابل معلومات عن اليهود
لذا سأحتاج ان اعلم اني
سأحصل على قيمة الحلوى حسناً؟
الآن, اهدئي بحق الجحيم
السؤال التالي
لماذا انت هنا؟
غسيل الأموال
حسناً, الآن بتنا نتحدث
كيف هي أحوالك يا عزيزي؟
من الجيد رؤيتك يا أمي
تبدو شاحباً جداً يا عزيزي
هل أنت بخير؟
لم تكتب لي رداً يا أمي
انا اكتب لها كل يوم
لأخبرها كم احبها
اكتب لائحة اسماء للطفل
اكتب قصص قصيره عن مستقبل علاقتنا
واذكرها بعشاق آخرون
تم التفريق بينهم خلال التاريخ
تخطوا عقبات كثيره ليبقوا معاً
"روميو" و "جوليت", "لوليتا" وذلك الرجل المسن
"سوزان ساراندون" و "تيم روبينز"
لم ينتهي أي من هؤلاء العشاق معاً
في النهايه يا عزيزي
انا احبها يا أمي
انا احبها
انا اعلم بذلك
انا لم اكن مغتصب
معها
لقد مارسنا الحب
ضابط, سجينه
هذه مجرد كلمات
علي الخروج من هنا
واطالب بعائلتي
"جورج" "جورج"
انت محقه
أنا آسف
انا اتحدث عن نفسي فقط مجدداً
صحيح؟ كيف هي أحوالك؟
لدي بعض الأخبار الصعبه عليك
يا "جورج"
واحتاج منك ان تعدني
من انك ستأخذ نفس عميق
وتحاول الحصول على رد مناسب
كما كنا نتمرن دائماً
- يا إلهي
- حسناً؟
انتِ مريضه
لديك السرطان, سرطان الثدي
هل هو بالمعده؟
- تباً, تباً, تباً, تباً, تباً
- لا, لا, "جورج" "جورج"
لا, انا بصحه, انا بصحه
هيا ارجوك يا عزيزي
إن الأمر بخير فقط تنفس عميقاً
انت
بصحه
هذا جيد
إنه ليس طفلك
ماذا؟
طفل "دايانارا" ليس لك
أنا آسفه جداً يا عزيزي
انا لا افهم
ذهبت لرؤيتها
ظننت ان..
لا اعلم ما ظننت..
اني استطيع توفير مستقبل آمل لك
او اني استطيع الإعتناء بطفلك
حتى تستطيع فعل ذلك
ولكنه لي
لا يا عزيزي
لقد اخبرتني ذلك بنفسها
مارسنا الحب
نعم, حسناً, يبدو انك لم تكن الوحيد
لا
ذلك الطفل لي
سأصبح أباً
انا سأخرج من هنا
وسأكون افضل اب قد يتمناه أي احد
لما لا تركز بالأمور الإيجابيه يا "جورج" ؟
لو لم يكن لك فربما
نستطيع إخراجك من هنا اسرع
تلك المرأة والطفل الذي تحمله هم
الأمور الوحيده التي تبقيني على قيد الحياه
سيغيرون حياتي يا أمي
سيجعلوني الرجل الذي علمت
دائماً اني استطيع ان اصبح
الرجل الذي قلتي اني سأصبح عليه
حسناً يا عزيزي حسناً
كانت لديه هذه الأعين الصغيره الخرزيه
وكأنه تم إلصاقهم بوجهه
مثل الكوالا أتعلمين؟
ظننت اني استطيع تخطيها
في المرات الأولى
حسناً, حيوانات الكوالا مخيفه
على أي حال, اخرجته
من لائحة زواري على الحال باليوم التالي
انت فاسقه حقاً
هذا ليس لطيفاً يا "سوزان"
ولكنك بديتِ مليئه بالخبره
حسناً, نعم اعتقد اني..
بطريقه..
ولكن انت.. ليس من اللطيف
ان تنادي شخصاً ما بالفاسقه
إذن لماذا يستمتعون الفتيات
عندما ينادونهم الرجال بالفاسقات خلال الجنس؟
أو العاهرات؟ او الداعرات القذرات الذين يحبون المني؟
يا لطيف, حسناً, هذا سؤال معقد
نعم, انا لا افهم الأمور احياناً
- نعم انا اعلم
- مثل الجنس
انا لا افهم الجنس
- ولكنك تكتبين..
- لا, لقد اختلقت هذه الامور
من عقلي المليء بالمخيله
وملهمه بالأشياء التي قرأتها
إنها ليست حقيقه
ستكون حقيقه ربما
ولا اظن اني استطيع فعلها
لا اعلم كيف افعلها
هناك فتاه
- يا عزيزتي ألم..
- لا
- لا شيء؟
- ابداً؟
- لا
حسناً
لقد كنت خائفه بمرتي الأولى ايضاً
كنت بالـ 14 من عمري
كنت في القبو ببيت "جوي جوردانو"
انصتي, مرتك الأولى ستكون
فوضويه ومتلعثمه وغريبه
الجميع يمر بذلك
ما الذي افعله بيدي؟
ضعيها بداخلها
الكرنب, حقاً؟
اعلم, ولكن لا تستطيعي
الإبتعاد منهم هذه الأيام
- والناس يحبوهم حقاً؟
- نعم, إنها مشهوره او شيء ما
اتعلم, انا اسر احياناً
بكوني لست بالعالم الحقيقي
لأنه يبدو محير جداً
إنه كذلك
نعم
لا اعلم عنك
ولكني اشتهي الآيس كريم
شيء رهيب
ولدينا بعض الوقت قبل
ان يجب علينا العوده
إن اردت التوقف
توقفي
حسناً
لا يجب عليك فعل ذلك
- فعل ماذا؟
- اي شيء
لا يجب عليك فعل اي شيء
نحن أصدقاء الآن
انا معجب بك
إن كنت تريدين الآيس كريم
فقط اطلبي حسناً؟
حسناً
ما هي نكهتك المفضله؟
نكهتي المفضله هي
شوكولا الفودج المزدوجه
مع اني لم افهم قطاً
كيف تستطيع اخذ الشوكولا حسناً
ومن ثم تضاعفها
ومن تحولها إلى فودج
إنه لذيذ للغايه
ماذا عنك؟
أي شيء برشات قوس قزح
رائع
- هل أنت متأكده من ان لدينا وقت؟
- سنكون على ما يرام
- لنحصل على بعض الآيس الكريم
- حسناً
إنها تصدر اصوات مضحكه
لماذا تبتسم؟
نصف لأنها وظيفتها مثل موظف الإستقبال بـ "والمارت"
والنصف الآخر لأنه يعجبها
انا لا افهم
لماذا هو على وشك وضع
فمه في مهبلها؟
هذا مقزز جداً
خذ هذه التراهات المنحرفه من هنا
- إنها ليست منحرفه
- بلى هي كذلك
قفي
اين سنذهب؟
انا اقف
تعالي هنا
حسناً
لا
لا تفعلي ذلك
لما لا؟
انت ببطئ دبس السكر
هيا
تبدين جميله
شكراً
تعالي هنا
ادخلي إلى السرير
ما الذي تفعله؟
لا اعلم إن كنت احب ذلك
يا للمسيح
هل انت تقوم بتراهات الافلام الإباحيه
علي الآن؟
لا يا سيدتي
فقط اعتني بك
انا لن ابتسم لك
ليس عليك الإبتسام
ثقي بي فقط
يا إلهي
هل هذا ما يكتبون الأغاني عنه؟
استرخي فقط
- نعم, انا مسترخيه
- استرخي يا عزيزتي
تباً, نعم
من انت يا أيها الرجل السحري؟
يا إلهي
"موريلو" ما هذا هل هو صقلي؟
انا لست متأكده
إنها نوع من الكرز
انا اعلم ذلك
إنه كرز "مويلو" هل سمعت
به من قبل؟
حسناً, جدي كان يقول لي
يا "لورنا" اريد ان اعصرك
حتى يتدفق عصير الكرز منك
هذا مخيف
كان كذلك
اعتقد ان كل الأجداد الإيطاليين كذلك
اتعلمين, لديك
قرص الخدود والتقبيل وكل هذا
نعم, نعم
لقد بدأت بالظن انهم الرجال فقط
يا إلهي يا "لورنا" انت اجمل مرأة
قد رأيتها بحياتي
اخرج من هنا
انا جاد
الآن, اتعلمين, سأنكر قول هذا لأصدقائي
اتعلمين, لا اريدهم ان يظنوا
من اني جبان
- انا امزح أليس كذلك؟ انا امزح
- نعم, نعم, لقد فهمتك
- انا اعبث معك
- انت مجنون
"فينس"
"فيني" هل استطيع مناداتك بـ "فيني"
هذا امر احبه بشأنك يا "فيني"
لأنك حساس ولكنك قوي ايضاً
نعم
يوجد شيء ما بالرجل ذا القلاده الذهبيه
يجعلني اشعر بـ..
الحمايه
سأحميك دائماً يا "لورنا" من اي شيء
حسناً, هناك ذلك الرجل
كان يقول امور مخيفه
ويرسل لي هذه الرسائل الفظيعه المقززه
يخبرني عما يريد ان يفعل بي
ويجعلني اشعر وكأنني لست سيده
ما اسمه؟ اين يعيش؟
سأقتل هذا الأحمق اللعين
لا, لا, لا استطيع
اعني, انت لطيف حقاً
ما هو اسمه اللعين يا "لورنا" ؟
- اترتدين الخاصه بك؟
- تباً نعم
اشعر بالإثاره أسفل ملابسي الكاكيه الآن
تشعرين بالإثاره لمن؟ "اونيل" ؟
اشعر وكأن لدي سر أتعلمين؟
وكأننا جزء من هذا النادي السري
الذي لا يعلم عنه احد
اشعر بالروعه
يا إلهي لقد قلتِ هذا للتو
واصبحت حلماتي قاسيه جداً
وداعاً
من اين حصلتي على هذه؟
اريني صدرك وسأخبرك
انا واحده منكم
عزيزتي "تشابمان" شكراً لك
شكراً لك على هدية
امور الإستمناء الجديده
التي القيتيها علي
جعلت من الجميع يرتديها؟
حتى العجائز؟
ما زال لدي مهبل أليس كذلك؟
لو كنا جميعاً نرتديهم لابد من
ان "تشابمان" تجني الكثير
حسناً, انا لا اعلم ما يهتمون به
الاطفال هذه الأيام
ولكن لا يمكن ان ينفقوا الناس
اكثر من بضعة دولارات
لسراويل قذره أليس كذلك؟
لدي صديقه تقول انها رأتها على الإنترنت
بـ 70 دولار للفرد
تباً, هذا الكثير من المال
نعم
وكل ما نحصل عليه هو علب النكهه؟
لا
توقفوا عن القلق
هذا حقنا
حقنا المعطى من "نورما" مهما
كان ما يقوله "كابوتو"
إذهبي يا "جينا"
شخص ما هنا متسلط كثيراً
وانا مزعجه كثيراً منها
هل تتحدثي عني؟
لم اكن اعلم انه يفترض بنا الرد
من الواضح انها تتحدث عني
وهذه هي المشكله
أليست كذلك؟
اعني, من المفترض ان يكون هذا
عن "نورما"
والآن هو عنك
على شخص ما ان يبقينا على المهمه
لدينا مهمه؟
اعني, لا احد هنا من اجل مهمه
انظري, نحن لا نحتاج صراخ شكوانا
او نصفي أعضائنا
مهما كان ذلك يعني
اعني, نحن هنا من اجل "نورما" لأنها
تجعلنا نشعر مرئيين
تجعلني "نورما" اشعر وكأني اهم
"نورما" هي مسيحي
"نورما" هي أمي
"نورما" هي جدتي
"نورما" هي جدتي العظيمه
"نورما" هي..
جميع أقربائي مجتمعين
"نورما" هي أنا
تباً
حسناً يا سيدات لقد تم تحذيركم
نفذ الصبر. مهمات عمل الآن
لا تقوليها
لا اقول ماذا؟
انا اعلم بما تظنين
انا لم اكن سأقول شيئاً حقاً
سآخذ الطريق السريع
لقد اخبرتك, انها تظن انها افضل منا
نحن مختلفين فقط من الواضح
من الواضح؟ هذا مقلل للشأن
حسناً, من الصعب تجنب تقليل الشأن
عندما تكونوا اسفلي حرفياً
انت عاهره لعينه
أتعلمين ماذا؟ حسناً
ربما انا افضل منك
وانا لن اعتذر لهذا
انتم تدلكوها هكذا لتحطموا
بناء السيليلوز
أترون كيف بدت تصبح الأوراق
ادكن واقل شمعاً
هذا ما تريدونه
تباً, إن كنت تقومين بتدليك مجاني
سآخذ واحداً
سنضع هذه جانباً للعشاء
الآن راتاتولي
مثل فيلم الجرذ؟
"شبكة تشارلوت؟"
لا, مثل "يذهب فيفيل للغرب"
لا اظن انه "ستيوارت ليتل"
"ذيل أمريكي"
- ماذا؟
- بالفأر
عندما ياتي الفأر اللطيف إلى أمريكا
هذه اصغر مقلاه قد رأيتها بحياتي
حديقه صغيره
على الجميع الإمساك بشوكه
احذروا إنها ساخنه
- يا إلهي
- جيده صحيح؟
- اشعر..
- كإنسان
تماماً
- ليس سيئاً لمرأة بيضاء
- اقوم بما استطيع
الآن, اظن من انني سأتناول
بعضاً من الراتاتولي الخاصه بي
اعطوني مذاق قليل من هذه التحفه
اريد تذوق هذه الصفراء
أهلاً يا رئيس
كيف هي احوالك؟
ادخل يا "كوتس"
لا تجلس
اين كنت البارحه خلال العد؟
كنت حاضر ولكن "كوالسكي" قال
انه كان ينقصه رجل لعد الرابعه مساءً
حسناً, أنا..
يبدو انك تغيبت عنه مرتين بالأسبوع الماضي ايضاً
اتعلم, انا ما زلت اعتاد على الجدول هنا
وكنت بمهمه متعلقه بالشاحنه
أتعلم ماذا؟ انا حتى لا اريد سماع ذلك
مهما كان العذر الذي ستعطيني إياه
اعتبر نفسك في فترة توقيف رسميه
- بدءً من الآن
- حسناً
ماذا, ماذا يعني هذا؟
هذا يعني ان عليك ضبط نفسك يا "كوتس" توقف
عن العبث وإلا ستطرد من وظيفتك
نعم يا سيدي
شكراً لك على رؤيتي اليوم
لم اظن انك ستعودين
نعم, حسناً.. اشعر بالإستثمار
لا اعلم لماذا
الأمر ليس له صله بك
اريد تبني الطفل يا "دايا"
لماذا؟ لماذا تريدين تبني الطفل؟
إلى الآن؟
انت في السجن
ووالدتك بالسجن
لدي حياه جيده
ولكنها كانت فارغه لوقت طويل جداً
بالذات عندما تركوا الأولاد المنزل
لدي مساحه لطفل
لا أرى لما لا يكون لك
ما دام هذا شيء ما زلتي تريدينه
انا افهم ان كنت لا تستطيعين
إعطائها لي بعد الآن
هي؟
آسفه
انا اعلم انك لا تعلمين
ولكن منذ ان قلتي ذلك
لم استطع طرد الفكره
ستكوني دائماً أمها يا "دايانارا"
ولكني سأتشرف حقاً بتربية ابنتك من اجلك
نعم
ارجوك خذيها
خذيها واعطيها افضل حياه
تستطيعي إعطائها
سأفعل ذلك
اعدك
نحن هنا في محكمة الجزء السفلي من المدينه
عند إنتهاء جلسة إستماع "جودي كينغ"
ها نحن نذهب
تحركوا, تحركوا, تحركوا
تحركوا, تحركوا
أهلاً, ما الأمر؟
هل فوتناه؟
يا رجل أتظنين ان كل هؤلاء الناس
سيجلسون بهدوء هنا
بعدما اعلنوه؟
لا, نحن بخير
يا رجل, امر "نورما" هذا كله
بدأ يعبث بإحساسي الطبيعي
- إنها "نورماليسي"
- لا اظن ان أي منهم صحيح
لا, إنها بالتأكيد "نورماليسي"
- يا رجل فقط قولي طبيعي
- لما لا تبحثوا عنها
لا نستطيع, لا يوجد قاموس
نعم, لذا سأعيش في واقعي
وانت استمري بالعيش بالخاص بك
ألديك اي تفاصيل عن موضع "جودي كينغ" يا سيدي؟
- "ليتشفيلد"
توقفوا, توقفوا
نريد ان نعلم يا سيدي
ستقضي السيده "كينغ" وقتها
بإصلاحية "ألديرسن"
ماذا؟
اتمزح معي؟
- ماذا بحق الجحيم؟
- أنا آسفه يا "بي"
لا بأس يا رجل, لابد من انها
عاهره مغروره على أي حال
اخبريني المزيد عن نفسك
لكي تصبحي اقل غموضاً
وسأكون مهتمه اقلاً بك
هذه تبدو كصفقه نيئه لي
لماذا انتقلت إلى هنا؟ اين تعيشي؟
وكيف هي عائلتك؟
حسناً, انتقل أبي إلى هنا
لوظيفه في فيلادالفيا
انا طفله وحيده
وعادوا اهلي إلى السفينه الأم
قبل بضع سنوات
هل تفتقدينهم؟
انا افعل
انا افعل؟
انا اعلم اننا جميعاً إسحاقيات
ولكن أليس الأمر سريعاً جداً لنستقر؟
اصمتي يا "أليكس"
ماذا؟
لا استطيع الإلتفات من دون رؤية
أصدقاء المؤخرات لـ "ليتشفيلد" الجدد
كنا نتحدث عن عائلة "ستيلا"
اخبرينا
- "أليكس"
- هيا
انا احاول التسكع مع صديقنا
الجديد "جاستن بيبر" وحسب
أتريدين الذهاب للتحدث بخصوصيه؟
- استطيع المغادره
- لا
انا آسفه على مقاطعتكم
سأعطيكم يا شباب القليل من الخصوصيه
لكي تستطيعوا التعرف على بعض
بطريقه افضل
وتمارسوا الجنس
يا للمسيح
انت اكثر صبراً مني بكثير
لكنت قطعت تلك التراهات قبل شهور
حسناً..
خضنا الكثير معاً
ليس على الشخص القيام بشيء
من باب الإجبار
إن كنت ستفعله
إفعله لأنك تريد ذلك
ما الذي تنظرين إليه بحق الجحيم؟
لا شيء
ارجوك, فقط اتركيني لوحدي
اتركك لوحدك؟
ماذا؟
كنت تتبعيني حول هذا المكان اللعين كله
تسجلين حركاتي
ومن ثم تكذبين بشأن ذلك
ولكن نعم, سأتركك لحالك
يا العاهره المجنونه المختله
علمت من انه ارسلك
هذا ليس حمامك
- حمامنا مزدحم
- إذن؟
إذن, احتجت مرآه
وإنه بلد حر
انت تعيشين ببلد آخر غيري
لا اريد العراك معك
قد تخدعيني, ابقيتي ابنها بعيداً عنها
اعذريني, علي غسيل يدي
انت لم تدفعيني للتو
لقد فعلت ذلك
لا, لا, ارجوك, ارجوك
سأخبرك
سأخبرك كل شيء
- تم إختراق الـ "إن اس أي"
- ماذا؟
انت ليست لديك اي فكره عمن
تعبثين مع
لا؟
ألست التي اخذت "بيني" بعيداً مني
مع انه لم يفعل شيئاً خاطئاً
انت مجنونه
انا اموميه
وانا ام حقيقيه متوحشه وغاضبه
ولكنك لا تعلمين شيء عن ذلك
أليس كذلك؟ لا
لأنك لا شيء حقيقي
- هل أنت بخير يا "جلوريا" ؟
- يا إلهي, انا آسفه
ابتعدي عنها
عما تتحدثين بحق الجحيم؟
هذا المكان كله يتم التنصت عليه
لقد كانوا يجمعون معلومات عني
وهم يحاولون إلفاق تهم
الخيانه والإرهاب بي
الـ "إن اس اي" ؟
نعم, لذا ارجوك ساعديني
ارجوك ساعديني
ارجوك, انا اعلم انك واحده منهم
انا اعلم من انت
سأعمل معك حسناً؟
تباً
- هل انت "كريستفور" ؟
- نعم, ما الذي يجري؟
إذن تظن انه من الرائع مضايقة
فتاه لطيفه ومحترمه
يا ابن العاهره المريض
ايها الأحمق اللعين
من انتم بحق الجحيم؟
اخرجوا من منزلي
- لا, عشر دقائق إضافيه
- لا, لا, لا, لا, لا
عشر دقائق إضافيه أرجوك
قال أبي ان علي ان احزم امتعتي
بالصباح
هذا المكان سيكون سخيفاً جداً
عندما تذهب
- لا, لن يكون كذلك
- بلى, سيكون كذلك
كم هو بعد وايومينغ؟
بعيد
خذني معك.. أرجوك؟
اتمنى اني استطيع فعل ذلك
انتظر, تعال إلى هنا
انا احبك
وانا احبك ايضاً
وانا سأعود من اجلك حسناً؟
وداعاً
لن تجدي أي من صودا الكافيين الصفراء
هناك يا حلوه
انا لا ابحث عن الصودا
هذا سيء جداً
لأن لدي البعض لك هنا
حسناً, انا لا اقوم بهذا بعد الآن
اتعلمين, انا اتصرف بلطف
بإحضار هذه من اجلك
لأنك تدينين لي بالواقع
انا لا أدين لك بشيء يا "ايب"
وايضاً, انا لدي رفيق حميم الآن
تقول الإشاعات انه لن يتواجد هنا بعد الآن
بسبب والده الثمل
هل تستطيع تركي لوحدي فقط
- سيكون الأمر سريعاً جداً
- اتركني اذهب يا "أيب"
قد تغطي دماغك عن بعض الأمور
- سيكون الأمر سريعاً جداً
تباً لأمك
تباً لأمك يا "أيب"
"أيب"
هيا سيكون الأمر سريعاً جداً
سيكون الامر سريعاً جداً
هناك ذلك المكان, "لعقات حلوه" هناك
بالطريق الثامن
ربما لديهم رشات قوس قزح
نستطيع تجربة ذلك
لا اشعر فعل ذلك
ما الذي تعنيه؟
لو لم تكن النوع الذي يأكل الآيس كريم
كل يوم
إذن انا لست مهتمه
لا تلمسيني
يا للمسيح, ما الذي دخل
بداخل سروالك اليوم؟
لقد وقعت بمشكله
تغيبت عن العد البارحه
بسبب تحويلتنا الصغيره
اخبرتيني ان لدينا وقت كافي
وانا صدقتك
آسفه
لم اعلم انه يضطر عليك العوده
نعم, حسناً, اصبحت الآن تحت التوقيف
هذا لا شيء
استطيع مساعدتك بمعرفة متى
يجب عليك العوده للعد
لا, لا اريد المزيد من المساعده منك
كل ما تفعله مساعدتك هو إيقاعي بالمشاكل
- هيا
- ما الذي تريدينه مني؟
- ماذا؟ لا شيء
- هذا؟
- هل هذا ما تريدين مني؟
- لا, لا, لا تفعل
- هذا؟
- لا
هذا ما تطلبينه؟
هذا ما تتوسلين من اجله أليس كذلك؟
انت فقط استلقي هناك واثبتي
وابقي هادئه, ابقي هادئه
هذا ما اردتيه
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
هذا ما طلبتيه
أليس كذلك يا "دوجيت" ؟
هذا ما اردتيه صحيح؟
هذا ما طلبتيه
"دوجيت" "دوجيت" "دوجيت"
"دوجيت" "دوجيت"
انا احبك يا "دوجيت" انا احبك
اتمنى ان تكون الترجمه قد نالت إعجابكم
IG : Outofthewaves