:تعديل التوقيت
Baajey
حسناً, إحمليه بثبوت
هكذا؟
من أين اقطعه؟
حسناً
لحم ويلينغتون
- ما هذه الأشياء؟
- بازلاء
لا, البازلاء مستديره وخضراء
- هذا يبدو كمعجون بني سائل
- مكتوب على الكيس بازلاء
كيس؟
أنا متأكده من ان طعمه جيد
حسناً, هذا محبط
حصلت على البوليت بالكريمه
لم اعلم ما كان ذلك
وما زلت لا اعلم
إنه دجاج بصلصه بيضاء
عليهم تسميته بعصيدة اللحم بالكريمه
لكي لا يرفعوا معنوياتنا
حسناً, اظن بأن هذه الطريقه الجديده للأمور
هذا سيء للغايه
كنت استمتع بالأكل حقاً
كان جزءً من روتيني اليومي
ما هذا؟
مرحباً بكم, دعونا نفرح
من الجميل ان تكوني مختاره
عليك ان تكوني يهوديه لتحصلي على هذه
- هم يهوديون؟
- هم كذلك لهذه الوجبه
إن "رالف" يهودي
اعتقد بأني لو تزوجته
سأصبح يهوديه ايضاً
ما الذي تفعلينه؟
إنها علبة النكهه من المندوب
تساعد على إخفاء الطعم
- خدعه جيده
- أنتِ تعيشين وتتعلمين
عدي بركاتك
قد تكونوا تتناولون براز ويلينغتون
مع بقية المشركين
انظروا إليهم
ما أمر ذلك؟
انا افهم الحاجه للإنضمام إلى زمره ولكن "نورما" ؟
أعلم, صحيح؟
- هي ليست سيئه جداً
- إنها طائفه دينيه
ولكن "واشينغتون" تحب تلك التراهات
رأيتها تحصل على اللمسه والنظره
من النار الصامته هناك
ما هي اللمسه والنظره؟
إذن لمست ذراعي ونظرت إلي
يا للمسيح ما خطب ذلك؟
أتظنين بأن "نورما" هي المسيح؟
- انا لم اقل هذا
- إن "نورما" ليست المسيح
أعلم ذلك
وعيسى ليس المسيح
فهو لم يأتي بعد
و "نورما" تراهه
إنهم هؤلاء الأشخاص الذين يعطون
الدين سمعه سيئه
"دوجيت"
أنت "دوجيت" صحيح؟ نعم
- أهلاً أنا "تشارلي"
- أهلاً
إذن..
أخبروني بأن اخبركِ من اننا نحتاج
منك أخذ الشاحنه إلى المدينه
لمحل الأدوات
وأنا سأذهب معك إن كنت موافقه
أعني, من الواضح من انك موافقه
لأنني..
أنا آسف ولكني لست معتاد
على إعطاء الأوامر
حسناً, استطيع مساعدتك بهذا
ألديك مفاتيح الشاحنه؟
- المفاتيح؟ لا
- ليست لديك؟
حسناً, من المفترض عليك الحصول عليهم من الأمام
أتريد مني الذهاب معك؟
- حسناً, شكراً
- نعم, لا مشكله
ما الذي تفعلينه؟
أهلاً
هذه حجرتك؟
كنت أحاول الحصول على بعض الأفكار
لكيفية التزيين
ضعي بعض الصور على الحائط
فكره رائعه
هذه عائلتك؟
إنها لرفيقتي في الحجره
إذن, هذا هو جانبك
صحيح,أترين, هذا يبدو منطقياً
أتريدين الخروج من حجرتي اللعينه الآن؟
لا عليك ان تكوني وقحه
الحياه مثل الكنيسه
بنيت على أساس العائله
مدعومه بحاملي العبء من الأصدقاء وزملاء العمل
ومملؤه بالحب
حياة "دايان" كانت مثل حياتنا
معرفه بالحب والكرم الذي أرته للآخرين
من المتسولين الذين قدمت لهم طعام عيد الشكر
في المأوى
لكلاب الإنقاذ الذين ربتهم بالصبر والعنايه
وكل الحب الذي شعرته لإبنتها "أليكس"
رحالة العالم, التي كانت فخوره جداً بها
العالم مكان افضل لـ "دايان"
ومع انها تركتنا, ستستمر أسطورة حبها
هل هناك أي شيء يريد احد إضافته؟
أهلاً
أتحتاجين إلى توصيله
"فاري؟"
- ما الذي تفعله هنا؟
- ادخلي
يا إلهي, كان هذا اكثر الأمور حزناً
على الإطلاق
كان لدى القس تأبين
لابد من انه طبعه من الإنترنت
وكان يتحدث عن كم هو من الرائع
ان نحظى بكل هؤلاء الناس لتذكر "دايان"
بينما لم يكن أي احد هناك
نادلتان من المطعم
وجارها من حديقة المقطورات
كنت هناك
كان علي العوده بوقت أقرب
كان علي زيارتها
أنت لم تعلمي بأن هذا
كان سيحدث
لا تلومي نفسك
عليك البقاء قويه
هل استطيع لوم "بايبر" لعدم وجودها هنا؟
نعم تماماً
تباً لتلك العاهره
هي لم تستحقك
أتريدين البعض؟
لقد أخبرتني للتو ان اكون قويه
نعم ولكن لا يجب عليك ان
تتصرفي كالـ "بروتستانتيه"
ما الذي تفعله هنا؟
ظننت من انه يفترض عليك
ان تكون في باريس
أتى "كوبرا" بالقرب من الولايه
ليتفقد أعمال جديده
سأعود مجدداً بالغد
أتريدين المجيء؟
- العوده إلى باريس؟
- نعم, ستكون الأمور جيده
تخطي حزنك في مدينة الأنوار
لسبب ما اظن بأننا لن نجلس ساكنين
جميعنا نتخطى بطرقنا الخاصه
ويوجد هؤلاء الضباط الجدد هنا
"ما أنت؟"
أمازال لديكِ ما تعلمين؟
لابد من ان هذا متعب
علي تعليق نشرة على ظهري
للأسئله التي تسأل مكرراً عن كونك متحول جنسياً
"مايكل" و "بيني"
أنا على وشك تحضير العشاء
- سيبقى "بيني" للعشاء؟
- نعم
- ما هذا يا "مايكل" ؟
- سلسلة جبنه يا إلهي
شكراً يا أم "مايكل"
هل أخبرتك من انه بدأ
بإرتداء كولونيا؟
لا
يرشه وكأنه طارد الحشرات
عندما أخبرته أنه عليه التخفيف
اخبرني بالتوقف عن
"ركوب عضوه"
عليكِ القضاء على ذلك الأسلوب الآن
يا إلهي لديه اسلوب, هذا صحيح
ولكن الأمر اكثر من ذلك
احضر فتاه إلى المنزل البارحه
سللها إلى الدور العلوي
بينما كنت اشاهد التلفاز
علي تصعيد لعبتي
- ولكنكِ امسكتي به؟
- كانوا يتبادلون القبل
أرسلتها إلى منزلها
هذا لن يكون ذلك النوع من البيوت
حسناً, تعلمين, اكره قولها
ولكني اظن بأنها ليست فكره جيده
انه يمضي وقتاً كثيراً مع "بيني"
"بيني" ؟ ما علاقة "بيني"
بالموضوع؟
حسناً, من الواضح من انه طفل لطيف وكل ذلك
ولكنه من حي أقسى
وهي حضاره مختلفه
لا, هذ لا يتعلق بـ "بيني"
هذا الموضوع عن "مايكل" لكي
لا يسرع بممارسة الجنس
ويحترم النساء
هل اخبرت "مايكل" من ان عليه
إيجاد فتاه غير واثقه من نفسها ليتدرب عليها؟
- هل اخبرك بذلك؟
- نعم, اخبرني بذلك
التالي
اعطيني أربع رامين بالقريدس
نفذت كلها
حسناً, سآخذ الدجاج
كل النكهات, حتى التي طعمها
مثل منظفات الأرض
بيعت كلها
يا للمسيح, من اشترى كل الرامين؟
لا يستطيع احد تناول الطعام الجديد صحيح؟
قررت ان استثمر بمستقبل النكهات
ولقد حاصرت السوق
هذه هي طريقة جعل
الفتيات يرتدون السراويل
أنتِ حمقاء ذكيه
كل شيء يحدث
إذن, هل تحدثتي إلى الضابط؟
ليس بعد
- "أليكس"
- سأصل إليها
- كانت لدي أمور اخرى ببالي
- مثل ماذا؟
لقد امسكت بـ "لولي" وهي تلقي النظر
على حجرتي هذا الصباح
- إذن؟
- إذن, هي ترعبني
اراها في كل مكان
انت تريني في كل مكان
ولكن مثل ما وضحنا مسبقاً
لم يتم إرسالي من قبل "كوبرا" لقتلك
القتله لا يبدون كالقتله
لو كانوا جيدين بمهنتهم
إن لم نخرج هذا المنتج من هنا يا "أليكس"
فنحن موتى في الماء
أتعلمين, لا اظن من انني الشخص
المناسب لهذه الوظيفه
- كنتِ مُجنِده محترفه
- للنساء
الرجال اسهل
مع النساء تحتاجين لبناء ثقه
أما الرجال يحتاجون ان توعديهم بالجنس فقط
ووعد الجنس مجاني
وماذا سيحدث عندما يأتون
لتحقيق هذا الوعد؟
في اسوء حاله ممكنه
ستعطين الرجل جنس يدوي
حسناً, يبدو من انه لديك هذا
أنتِ ادنى مني في ميزان "كينزي" فقومي بها
(ميزان لتحديد الشهوة الجنسية)
- لا, انا انتهيت
- ما الذي تعنينه بـ "لا" ؟
علي إحضار "ميستي" من المطار
اخبر العاهره من تأخذ سيارة أجره
هذه ليست طريقة عملنا
لما لا؟ أعني, إنها محترفه مدربه
إن لم تستطع إيجاد طريقها
إلى المنزل من المطار
فلدينا مشاكل أكبر
أعطها فرصه لترينا دهائها
حسناً؟
الأمر بيدك يا "فاري"
هيا يا "فاري"
تباً
لنرقص
كانت العوده هنا فكره رائعه
ماذا؟
ظننت بأن الأمر انتهى لي
بسبب "بايبر" ولكن تباً لـ "بايبر"
لا تستطيع الرقص على أي حال
أنا هنا من أجل "دايان"
كانت تحب الرقص
راقصه رائععه
هل سمعت ذلك؟
لقد قلت "رائععه" للتو
رائععه
يا إلهي إن اكتافك ملمسها رائع
هل ملمسها هكذا دائماً؟
هل نستطيع أخذ جرعه
احتاج رفع معنويات قليل
تباً
ما الخطب؟
نعم
إذن, ما الأمر؟
تم القبض عليها
أهلاً
هل انتهيتِ من الفصل الجديد؟
لقد اعطيتكِ فصل جديد البارحه
نعم ولكني انتهيت منه
حسناً, هذا خطئي, لقد فهمتك
كم من الوقت سيستغرقك الأمر
حتى تنهي هذا؟
أهلاً
- هل أنتِ "إس آر وارين"؟
- نعم
حسناً, اريد منك ان تعلمي من اني اظن
بأنه لم يكن هناك "رودكوكر" كافي
في الفصل الأخير
نعم, هذا لأن "إدوينا" تركت "رودكوكر" لـ
"جيلي"
نعم, ولكنه سيعود أليس كذلك؟
أعني, إن "جيلي" جبان
و "رودكوكر" هو متنقل عبر الزمان
لا, "جيلي" هو الوحيد الذي يحبها بحق
اعني, عندما تكون "إدوينا" مع العميد "رودكوكر"
هو ليس حاضراً تماماً
لأنه يكون مع نساء اخريات في
أبعاد أخرى في الوقت نفسه
وهذا هو سبب كونه رائعاً
اريد ان اقول فقط من انني مع فريق "رودكوكر"
ولكني أحب ذلك الرجل الذي
قدمتيه في الفصل الثالث
الذي كان مصنوع من الفازلين
لا اعلم لماذا ولكن كانت
تلك التراهات مثيره
ولكنها فظيعه أيضاً
ولكن "إدوينا" ستبقى مع "جيلي" صحيح؟
إن "رودكوكر" هو سبب قراءة الناس
لهذه التراهات
هل سيعود رجل الفازلين؟
لا أعلم, لا أعلم بما سيحدث
وإن لم تخرجوا يا شباب من هنا
لن استطيع كتابته لأكتشف
إذن..
إن كنتم تحبون سلسلة مضاجعة الزمان
أرجوكم.. غادروا
حسناً
فقط..
فقط اسرعي حسناً؟
أتعلمين انا اظن..
صحيح, صحيح
يبدو من اني حصلت على أخرى
ماذا اخبرتك؟
البيادق تسمى بالبيادق لسبب
إنهم ماسحوا ألغام
جنود غير معلمون بستر إنتحاريه
عليكِ حماية أشخاصك المهمين
كل أشخاصي هم أشخاص مهمون
وارثيهم جميعاً بتساوي
أعني, فقط لأنك فرس
- أو تستطيعين الحركه بإنحراف
- "فرس"
لا يعني من انك افضل
من الرجل الصغير المنتوء
الذي يتحرك خطوه واحده كل مره
لماذا انت مبتسمه يا "تشابمان" ؟
ربما لاحظتم من ان الطعام
غير صالح للأكل الآن
لو تغوطت
ومن ثم تغوط غائطك
واصبح عمدة ديترويت
هذ لن يكون قريباً لدرجة
سوء ذلك الطعام
حسناً يا أخواتي لا تخافوا
لأني احمل مفتاح مملكة الجهاز الهضمي
علبة نكهة الرامين؟
أنت هي التي اشترت كل المندوب
نعم لقد فعلت ذلك
ولكني مستعده لأشارك
لو قبلتم طلبي
لا
دعوتي
لتنضموا لي إلى مغامره أعجوبيه
- عن ما تتحدثين بحق اللجحيم؟
- احتاج سراويلكم الداخليه
ماذا؟
حسناً, سأعطيكم السراويل الداخليه
ولكني أحتاج منكم إرتدائها
احتاج عرق مهبلكم
وربما بعض الإفرازات اللالونيه
أنا سأبدأ عمل بيع سراويل قذره للمنحرفين
هذه هي المغامره الأعجوبيه؟
إن الأمر سهل
أنا اعطيكم علب النكهه
وانتم تعطوني شيء..
تعطونه مجاناً
ومن ثم تحتفظين بالمال
وانتم تدعمون عمل محلي
تبقون الوظائف هنا في المنزل
أنا كمحل "أميريكان أباريل"
بإغتصاب قانوني أقل تقديراً
- إنه مقرف
- أنا افهم
انا ايضاً كنت مره من المرات
كنت محرجه ومقيده
من قبل
عطري
ولكني ظننت, لما علي الشعور بالخجل؟
أليس هذا جزء من كراهية النفس
التي ارفقت بي من قبل المجتمع الذكري؟
وأليسوا هؤلاء الرجال الذين سيخزوني
هم نفس الرجال الذين سيرتدون
ملابسي الداخليه على أوجههم
ويستنشقونها بعمق؟
يا سيدات
حان الوقت لنصبح جريئات
لأنه عندما يشمون هؤلاء الرجال سراويلكم
سيشمون شخصيتكم
دعوهم يشمون التحدي والشجاعه
دعوهم يشمون نساء قليلات الحياء
وغير واعيات عن انفسهم
ودعوهم يقولون من ان "ليتشفيلد"
إن "ليتشفيلد" هو مكان يحبون
النساء فيه أجسادهم
ولديهم حب ليعطونه
يا أخواتي, ربما نكون مسجونين
ولكن سراويلنا الداخليه ستسافر العالم
وبهذه الطريقه
بعد ما نذهب
روائحنا
روائحنا ستتسكع
في
محطه في تورونتو
أو حجرة مكتب في طوكيو
وبهذه الطريقه, نحن سنعلم
وبهذه الطريقه, نحن سنُتذكر
أتريدون ان تذكروا؟
نعم
إذن تعرقوا بغزاره
وإطلقوا الريح بتخلي
واصنعوا رائحه كريهه
اصنعوا رائحه كريهه يا أخواتي
اصنعوا رائحه كريهه تدوم لألف عام
ابتعدي من فوق الطاوله
آسفه
لقد انسقت بعيداً
إذن..
ماذا ستقولوا؟
الأمر على ما يرام لي
نعم لقد فزتي بي بعلبة النكهه
إذن.. ما هي المشكله؟
- أنا مكتئبه
- نعم
لقد لاحظت من انه ليس لديك
أي أصدقاء
أفعلت؟
ولكن هذا شيء جيد
اعني, من الأفضل ان تبقي
مع نفسك هنا, حقاً
لا أريد ان ابقى مع نفسي
أريد أصدقاء
ولكن الجميع يظن من اني ثرثاره
إنه الشيء الذي يقوله الجميع عني
ولكني حتى لا اتحدث كثيراً
بعد الآن, لأني اخاف
لأنه كل ما اتحدث
شخص ما يخبرني ان اصمت
ومن ثم يطلق علي بالثرثاره
ولكني لا استطيع إنشاء الصداقات
إلا إن تحدثت للناس
إذن الأمر كاللغز 22
أنا افهم ذلك
المكان الوحيد الذي اشعر بأني استطيع التحدث
بدون ان تتم مهاجمتي
هو في صف "بيردي" للدراما
لهذا أردت التحدث معك
هل من المسموح تغيير المستشارين؟
حسناً, أنت.. أنت لا تستطيعين حقاً
تبديل مستشارك
للأسف كما تعلمي
ولكن إن كنت مكتئبه
استطيع كتابة توصيه
لإدارة الأدوية الملائمه
لا أحب وضع مواد كيميائيه لم
تجد في الطبيعه بجسدي
- حسناً, أتريدين التحسن أم لا؟
- بلى افعل
إذن عليكِ الإمساك بالثور من قرونه
لن يريدوا الناس ان يصبحوا اصدقائك
لو كنت تبكين بالمكان
لأن الناس الحزينين كئيبين
أليسوا كذلك؟
خذي هذه للقسم الطبي
وانظري إلى ما يستطيعوا فعله
حسناً
أتريدي ان تعلمي سر الإكتئاب؟
هو في رأسك فقط
- ما خطبك؟
-ظهري يؤلمني
بالأسفل؟
إنه الطفل يدفع عصب وركك
عليكِ ان تجلبي شخص ما ليدلك قدميك
أمازلت ستقابلين السيده شارب لاحقاً؟
- نعم
- و؟
لا أعلم
لماذا تستمرين بالضغط علي؟
هذا خياري, هذا طفلي
وحفيدتي
أنا احاول مساعدتك
لا تستطيعي التفكير بنفسك
بهذا الشيء داخلك
إنهم كالكائنات الفضائيه
يسيطرون على مرافقك
لا أظن بأن عدم رغبتي للتخلي
عن طفلي أمر خاطئ
هذا ما يقولونه مكتنزوا الحيوانات
اسبوع قبل ان تدان منازلهم
عليكِ ان تدركي ان هذا الأمر ليس لك
إنه لها, لحياه أفضل
لتحصل على غسالات ونشافات في المبنى
معلم رياضيات
تراهات تتضمن أحصنه
لو كنت أحبها بحق
لن تهم الأموال
توقفي عن كونك عاهره أنانيه يا "دايا" و
ارتكبي هذا الآن
لأنه لو ما زلت خلف السور
عندما يخرج هذا الشيء منك
ستحتفظين به
قومي بالأمر الصحيح
يا صاح لقد انتهيت من مكالمة "ليندا" من
قسم التسويق
وكان لديها سؤال عن طلب الشراء هذا
حسناً, الشراء ليس قسمي في الحقيقه
ربما تود التحدث إلى "شيريل" أو "مارك"
أو إنسان آخر لم اقابله قطاً
أعلم, نظام الرتابة هذا سيء
أليس كذلك
ولكني ظننت من انك تستطيع
ان تلقي بعض الضوء على هذا
يبدو من اننا نعطي الكثير
من وجبات الـ "كوشر" و..
هذه الأرقام تضاعفت
ولكن كيف من الممكن
وجود هذا الكم من اليهود هنا؟
أعني.. من هم اليهود؟
- أعلم, الأمر محير أليس كذلك؟
- نعم
كنا نجعلهم يرتدون نجمة "داود"
(رمز اليهود)
ولكننا اضطرينا للتوقف عن فعل ذلك
بعد الحرب العالميه الثانيه
لا أتذكر لما
بسهوله, أنا..
هل انت غاضب مني لسبب ما؟
- لا
- هل أنت متأكد
تبدو عدوانياً قليلاً اليوم
كنت تأتي لي طوال الأسبوع
بإخفاضات للميزانيه
لم توافق على خط واحد جديد
من الإنفاقات
نحتاج كتب للمكتبه
يا صاح, إنها عمليه
أرسلت طلبك لـ "تيم" في قسم الموارد البشريه
وقال "تيم" انه يحب الكتب
لذا نحن 100% خلف فكرة المكتبة
ولكنه من الصعب تفسير الإنفاقات
بينما نستطيع الحصول على الكتب كتبرعات
هل سنحصل على الكتب المعينه
التي تساعد السجناء مع قضاياهم كتبرعات؟
ماذا عن تخصصات لتعليم عالي
وتدريب للوظائف الجديده؟
قد احب رؤية كل هذا يحدث
ولكنك رأس صغير واحد على هيدرا ذات رؤوس كثيره
(حيه ذات تسع روس من الأساطير اليونانيه)
سأجلب كل هذه الأمور في الإجتماع اليوم
إجتماع؟
في "يوتيكا" إنه مجرد
شيء عام للتقرير
لقد كنت اطلب إجتماع
أنت لم تخترع فكرة الإجتماع
إنه لرؤوس الأقسام فقط, أتعلم
و"هوي ستراث" رئيسنا التنفيذي في المدينه
وانت لا تريد ان تكون هناك
أعني, أنا معك يا صاح
أعني, نحتاج المزيد من المال للإنفاقات
بجد
لا تقلق سأحمي ظهرك يا صديقي
بالمناسبه, لن اقطع برنامج وجبات
الـ "كوشر" بسرعه لو كنت مكانك
ربما قد توفر بضع الدولارات الآن
ولكنه سيكون شاحب مقارنتاً
بالقضيه القانونيه التي ستأتي
من نقابة الحريه المدنيه
أترى؟ لهذا انا استشير معك
لديك الخبره لتعلم هذه الأشياء
انا مسرور لأننا ابقيناك
هل كان هناك حديث عن عدم إبقائي؟
أراك لاحقاً يا صديقي
لا استطيع التصديق انهم يسمحوا
لك بالقياده, تبدو كفكره سيئه
حقاً؟ لماذا؟ لأني صغيره؟
لا, أنا سائقه جيده بالحقيقه
وهذه الشاحنه ليست شيئاً
لقد قدت شاحنة سحب
شاحنة النفايات
وقدت ثلاث شاحنات نقل مختلفه
لرجل كان يسرق الشاحنات
كنت اعرفه
لا, ولكني أعني من انه لا يبدو آمناً
نعم
لأني سجينه خطره جداً
قد اقودنا خارج الطريق في أي لحظه
إنه صحيح
قتل بالمركبه وإنتحار
ولو صدمنا بملك سيكون ذلك قتل ملك
اكنت تعلم من هذا ما عنته
"قتل الملك"
لا, أتعلم لا يوجد أي شيء
لا تستطيع قتله بـ في إيت" اللعينه يا رجل
حسناً, أعني, إلا إن كان فيل
أو ديناصور
هل تستطيعي التوقف هنا للحظه؟
طبعاً, لماذا؟
هنا, أريد إستلام راتبي
- حسناً
- هنا تماماً
- أتعمل في محل دونات؟
- نعم
هذا رائع جداً
شكراً
إذن, هل.. أترككِ في الشاحنه؟
طبعاً, فقط اتركني في الشاحنه بدون مراقبه
سيكون كل شيء على ما يرام
- حقاً؟
- لا يا رجل
- ما خطبك؟
- آسف
- هيا
حسناً, إذن..
سأريكِ وستعتاد عليها
إذن ما هي قصتك مع تلك الفتاه "أليكس" ؟
ماذا تعنين بـ "ما هي القصه"؟
- هل هي رفيقتك؟
- نعم, هي رفيقتي
وشريكة عملك في عمل السراويل؟
- نعم
- ولكنك فكرتي بالفكره
فعلت, أنا فكرت بها, نعم
إذن ما الذي تفعله هي؟
حسناً, ألست "جورج" الفضول؟
لماذا تستمرين بالإبتسام لذلك الضابط؟
أنا ابتسم للجميع
أخي كان يناديني بـ "تشابمان المبتسمه"
وتستطيعين التوقف عن استجوابي الآن
أنتِ تلاطفيه
تحتاجين منه أن يخرج السراويل
لا اعلم عما تتحدثين عنه
اعذرني يا ضابط؟
اظن من ان ضغط مكينتي
يحتاج ان يضبط
هل علي التحدث للسيد "ترنر" ؟
- لقد ذهب للحمام للتو
- ربما انت تستطيع مساعدتي
أو هل علي النظر إلى ذلك الرسم البياني مجدداً؟
- أي رسم بياني؟
- الموجود على الحائط
- نعم, حسناً
- حسناً
يبدو من انه توجد عقده في الأمام هنا
هناك
لا, لقد علمت ذلك
ولقد علمت من انها هناك تماماً
ومن ثم نسيت ومن ثم استمر الخيط
بالإنفصال وكان علي الإستمرار
بإعادة تخييط سروالي
لا, الـ.. الـ..
العقده بالأمام
لابد من ان هذه هي
التي تقلل الضغط
شكراً لك يا ضابط
لا مشكله
- أتظنين من ان هذه اللبلاب السام؟
- يا للمسيح
لا أعلم
حسناً, لا تقلقي أنا لن افركها عليكِ
لا اظن ذلك
هل أنتِ متأكده؟
يوجد ذلك القول, ما هو؟
"أوراق الثلاثه.."
هيا, إنه معروف
لا أعلم
حسناً, انا آسفه
نحن نبالغ يا "فاري"
اعني, نعم, حسناً
لقد اخفقنا
ولكن "كوبرا" سيتفهم
كانت هناك ظروف مخففه
الشيء الوحيد الذي سيفهمه "كوبرا"
هو اننا كلفناه المال
وتركناه مكشوف
كان علينا ان نكون هناك لنصطحبها
تباً
حسناً, لا نستطيع البقاء في
غرفة الفندق هذه للأبد
علينا القيام بنوع ما من القرار
هل اخبرتي أي احد من اننا هنا؟
لا, لقد كنت معك طوال الوقت
- إذن من هو هذا بحق الجحيم؟
- انا لا أعلم
تباً, تباً
أنت مبلى يا "فاري" أنت لم تنم
لا تفعل أي شيء جنوني
خدمة الغرف
- ماذا؟
- لقد طلبت طبق الـ "كروكي مادام" أتتذكر؟
صحيح
يا للمسيح يا "فاري"
أتريدون مني وضعه على الطاوله؟
مهما يكن, لقد فقدت شهيتي
انظر, هذه الأشياء تحدث
إنه ثمن العمل
أنت لا تعلمينه مثل ما اعلمه
اظن من اني اعلمه جيداً
لأخبرك من انه لن يقتلنا
في غرفة الفندق
أتريدين المراهنه؟
انا اريد ذلك
بكم؟
خمس دولارات
هل أنت لن تأكل هذا حقاً؟
لأن رائحته رائعه
يا إلهي
اظن من انك تدينين له بخمس دولارات
إذن, انا لا افهم اللوحه
ما الذي يفترض ان تكون؟
قطعه من الزبده؟
لا إنها قطعة خشب القيقب
ألا تستطيعي رؤية ذلك؟
اعتقد ولكن
إنه خيار غريب لأنه "دونات ترودي"
وليس "خشب قيقب ترودي"
نعم ولكن لديها صحن من الدونات
اعلم ولكن هذا غبي
لأنه ما الذي تعلمه قطعة خشب القيقب
عن تحضير الدونات؟
إنها فصيله مختلفه تماماً
حسناً, ألدى الدونات وعي ذاتي
؟
وهذا يجعلها طباخه مناسبه؟
ربما لدى خشب القيقب رؤية افضل
لأنها تستطيع رؤية الأمور
من وجهة نظر خارجيه
ما الذي تعنيه؟
أعني, إن كانت دونات
تحضر دونات أخرى
إذن ستكون تلك الدونات مثقله
بكل أنواع التحيزات الشخصيه
وربما تتعارض مع المشروع كله
لأن الدونات التي تبيع دونات أخرى
هي تاجر عبيد
أو اسوء بالحقيقه لأنه يبيع أناسه
ليتم إستهلاكهم كطعام
ولكن على الدونات ان تبدو مثل الدونات
إن كان هذا هو ما تبيعونه
حسناً؟
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تصممون صورة كبيره
لدونات يأكل نفسه
لأن طعمه جيد جداً
- أعلم من أني قد ادخل
- ولكن هذا مضطرب
لماذا؟ إنه مضحك
لأنه إن أكل نفسه فهو ينتحر
لن تكون لديه تعابير حزينه على وجهه
سيكون مبتسماً لأن طعم نفسه
جيد جداً
لدرجة انه لا يخاف الموت بعد الآن
قد يبيع هذا "دونات ترودي"
أتعلم ماذا؟ اظن من انك محق
أنا ممتلئه للغايه
كم قطعه تناولتِ؟
لا أعلم, لم اكن انظر
ربما أربعه؟
أتريدين أخذ الباقي إلى المخيم؟
لا, لا نستطيع أخذهم إلى المخيم
لأنهم سيعلمون من اننا توقفنا في مكان ما
لا يسمح لنا بالتوقف في مكان آخر
أعني, سنكون على ما يرام
لأنهم عادتاً يعطونا ساعه ونصف
عندما نقوم بمهمه خارج المخيم
وأنا اقود بسرعه لذا لدينا
بالتأكيد بعض الوقت
حسناً, أتعلمي ما احب فعله
بالدونات القديمه؟
ماذا؟
حاول إعطائها لتلك
نعم, أنت تستمر بلمهم
- حاول إعطائها لتلك. لا
- من هو؟ ذلك؟
هناك, لا, هذه
حسناً
لقد اضعت الهدف
يا رجل أنت سيء
أنا لست بطه
هيا يا بطه
احصلي على دوناتك
هيا با بطه
اعجبتني فكرتك يا "ليندا"
لنحصل على بعض مؤن الطلاء
في الطلبيه القادمه
حقاً؟ دهن الحائط بالوردي
سيخفف من العنف
- هل هذا أمر علمي؟
- لا أظن ذلك
حسناً, بضع غالونات الطلاء
ستكلف أقل من
تعيين المزيد من الضباط في
في القسم شديد الحراسه
حسناً, في هذه الحاله لنجربها
- ما كان اسمك مجدداً؟
- "ليندا"
- احب طريقة تفكير هذه المرأة
- طبعاً
إن "ليندا" نجمه رائعه عندما
نحتاج لمبادرات توفر المال
حسناً
إذن يا "داني" كيف هي الأحوال
في قسم الحراسه المصغره؟
ليست سيئه
تم تنفيذ خطة الوجبات
كل شيء يجري بسلاسه
حتى الآن
حسناً, إلا مشكلتنا اليهوديه
- مشكله يهوديه؟
- ربما لم يكن هذا افضل إختيار للكلمات
هناك برنامج لوجبات الـ "كوشر" نشعر
من انه يتم إساءة إستعماله
لدي خطه لأواجهه
ايضاً, لقد وجدت مصدر جديد للصابون
هل هو اليهود؟
أيوجد لدى أحد آخر شيء ليقوله؟
إستمروا بجلبهم يا جماعه
لا توجد أفكار سيئه
حسناً, انا لن اقول هذا
لو كنت مكانك
كانت لدي فكره وهي ليست
عن مبادرات توفير المال
في الحقيقه ستكلفنا المال
ليس كثيراً
حسناً
السجناء يحتاجون كتب للمكتبه
لقد ناقشنا هذا الموضوع من قبل يا "داني"
أخبرته من انه يستطيع الحصول
على الكتب كتبرعات
لا, أنا اعلم..
- ولكني كنت اتحدث مع "كابوتو"
- من هو "كابوتو" ؟
رجلنا في الأرض
وفي أي قسم هو؟
إنه في السجن
- يعمل هناك
- حسناً
على أي حال, كان يظن انه
من المهم للسجناء
للحصول على كتب قانونيه
ليعملوا على قضاياهم
وايضاً, نحن لم نتحدث على الإطلاق
عن تفعبل برنامج للتدريب على الوظائف
والفكره خلف التدريب للوظائف هي؟
لمساعدة السجناء على الحصول
على وظائف بعد خروجهم من السجن
ربما علينا الإنتظار حتى يعود "جونز" للتحدث عن هذا
نعم, هذه مشكله خارج نطاقنا
هذه ليس لها علاقه بالعمليات
لا أعلم متى علي جلبها مجدداً
حسناً, انا اظن من انها فكره لطيفه
ولكنها تبدو كشيء لوقت لاحق
هذا كل شيء لليوم
شكراً للجميع
أهلاً يا "شيرل" هل تستطيعي التحدث
إلى "إدوارد" في قسم الموارد البشريه
- هل انا مطروده؟
- سيحدثك خلال الأمر
حسناً
عن ما كان ذلك؟
الـ "ستراث" ذا اليوم الواحد
أتى إلى هنا من أتلانتا
توجد هناك مشاكل نحتاج التعامل معها الآن
وإلا ستكلفنا أكثر
في نهاية الطريق
أعني, هذه الأمور المتعلقه بوجبات الـ "كوشر"
أعني, ربما توفرون بضعة دولارات
ولكن ماذا إن رفعت قضيه؟
أتظن من ان "ستراث" يهتم؟
سيترأس شركة أخرى
قبل ان يأتي اي شيء
ليعضه في مؤخرته
ما يريده ويحتاجه
هو شيء يستطيع ان يريه مساهمينه
في نهاية هذا الربع
أنا اعلم ذلك
ولكن ألا توجد صوره اكبر هنا؟
أعني, أنا و "كابوتو" الوحيدين
على الأرض
- نتعامل مع هؤلاء الناس وجهاً لوجه
- لأنك جيد مع الناس
لو اردت شخصاً بمهارات
تعامل مع الناس سيئه
لكنت وظفت أختك
العمل في سجن نسائي لا يعني
أنه عليك التصرف كمرأة
- أفهمت مقصدي؟
- نعم, لقد فهمت ذلك يا أبي
لا بأس, إنها عمليه
ولكن تذكر أنت الرئيس
- صحيح
- ليس السيد "كابوتو"
نعم
- من الرئيس؟
- أنا الرئيس
هذا صحيح
حسناً
احضرت لك بعض الصور للبيت
ولكن لم يسمحوا لي بإحضارهم
ولكن استطيع ان اوصفه لك
لا, لا بأس
أنا اعلم من انك قلقه وكل هذا ولكن
عليك ان تعلمي من اني
مازلت اريد منك ان تحضي بالطفل
حسناً, هذا..
لكن..
لدي شرط واحد
أريد منك ان تكتبي لي
ليس كل الوقت
لأني اعلم من انك ستكونين مشغوله
بها وبحياتك وبكل شيء
ولكني اريد ان اعلم فقط من انها
بخير لأني لا استطيع الزياره
لأنه لن يكون جيد من اجلها
تستمرين بالقول "هي" أتعلمي
أنها فتاه؟
لا, أمي تظن انها كذلك
تعلمين, بسبب شكل معدتي
بالطبع سأكتب لك يا "دايا"
هذا كان دائماً جزء من الخطه
وسأرسل لك بعض رسوماتها
لكي تري إن ورثت مواهبك الفنيه
لأن "جورج" لا يستطيع رسم خط مستقيم
انا اعني..
لكنه عداء رائع
رياضي للغايه
بكم سيكون متعلق؟
حسناً, هو في السجن
إذاً ليس كثيراً
أنا مسروره جداً بأنك..
بأنك فكرتي بهذا
لأنه عندما قلت "ولكن" كنت..
- كنت خائفه
- ماذا؟
كنت خائفه من انك ستطلبين
المزيد من المال
المزيد من المال؟
الإتفاق مع والدتك
لم تخبرك
لا, لم تخبرني
انا سعيده بأن ادفع لك معاش
لو ساعدك ذلك على العوده إلى قدميك
لا
هذا ليس صحيحاً
لدي القدره يا "دايانارا"
وأريد حقاً مساعدتك انت وامك
أعني, نحن عائله الآن
لذا الأمر على ما يرام
كل ما تهتم أمي بشأنه هو
ان تتلقى المال
لا استطيع فعل هذا
هذه كذبه
انتظري, ما الذي تعنينه؟
الطفل ليس لـ "جورج"
ولكنه
نعم, لقد مارست الجنس معه
حسناً.. لقد مارس الجنس معي
لقد مارسنا الجنس
ولكنه ليس له
لقد كنت حاملاً مسبقاً من قبل..
هذا لا يهم حقاً
حسناً..
لقد أردت ما كان جيد للطفل فقط
وبديتِ طيبه
والحياه التي كنتي تستطيعي إعطائها
هي الحياه التي أريد منها الحصول عليها
إذن, الأمر مثل..
لا استطيع الكذب
أنا فقط..
لا استطيع الكذب من اجل المال
أنا آسفه
اشعر بالمرض الآن
شكراً لك لإخباري بالحقيقه
الطابور اطول من المعتاد اليوم
حسناً, سيرفعون الأسعار
لذا الجميع بدأ بالتخزين
إذن, يجعلون الطعام غير قابل للأكل
ثم يرفعون أسعار المندوب
لقد فهمتيها
ليبارك الرب أمريكا
أتعلمين, "بيني" في منزلنا
للعشاء الليله
حقاً؟
اعتقد من انهم اصبحوا أصدقاء
لابد من ان هذا صعب عليك
منذ ان ابنك سريع التأثر
وابني يستعمل لغه قذره
أنا آسف
- لم يجب علي إتهامك
- لا, لم يجب عليك
إن الأمر فقط أني.. كنت
آمل ان اكون هناك
لأساعد في صقله أتعلمين؟
تعليمه كيفية الحلاقة أو تغيير إطار
ربما تغيرت ولكني ما زلت أباه
وكيف تظنين من اني اشعر؟
من المفترض علي الإهتمام بتراهات
اسوء شيء استطيع تخيله
هو ان يصبح ابني مجرم
ولكنه يستطيع
ولا استطيع إيقافه
انتهت
الآن, عليك ان تعلمي من ان القصه
اخذت منعطف غير متوقع
خلال محاكمة ممارسة الحب
-  "إدوينا" وهي معصمه
- ماذا؟
لم تستطع تمييز كل غشاء من آخر
ماذا؟
من تختار؟
يا رجل
لا تلوميني
أنا مجرد اداه وضيعه للشعراء
- أنا استقيل
- ما الذي تعنينه بأنك ستستقيلين؟
لا استطيع إظهار وجهي في القاعات
تلك الوجبات ليست مناسبه
للإستهلاك البشري
هذا ليس صحيحاً
وستعتادي عليهم
هذه هي نفس الوجبات التي يقدمونها
في كل السجون في البلد
هل من المفترض من هذا
ان يجعلني اشعر بشعور افضل؟
لا تفهمني خطئاً يا "هيلي"
علمت بأنه سيكون هناك تنازلات
وأنا احب ان ارغم على الإرتجال
ولكني لا استطيع ان العب البيانو
إن قطعتم يداي إلى رسغي
لا اعلم ما اخبرك الآن
لقد ذهبت أعرجاً لك مسبقاً
لا تستطيعي القفز من وظيفه
إلى وظيفه كما تريدين
إنها تقتلني
أنا آسف يا "ريد"
يداي مقطوعه أيضاً
"ريد".. "ريد" معطفك
ما الذي تفعله؟
متى؟
يسللون السجناء أحياناً السجائر
لذا اشم أرديتهم و..
ما الذي استطيع فعله من اجلك؟
تحدثت إلى "سوسو" اليوم
كتبت لها توصيه بأن تتناول
مضادات إكتئاب؟
نعم, لقد كانت تشعر بالإكتئاب
حسناً, لا اظن من انها فكره جيده
ان نقفز مباشرتاً إلى الأدويه
على الأقل ليس حتى ان نتكلم عن المشكله
لقد تحدثت عن المشكله
وقررت أن اتخذ قرارات
قبل ان تصبح الأمور اسوء
انت اخبرتها ايضاً انه لا احد
يحب الحزينون
وان إكتئابها يوجد في رأسها فقط
إذن؟
عندما يشعر أحد ما بالضعف
يحتاجون ان يتم الإعتراف بألمهم
لا ان يشعروا بشعور اسوء لحصولهم عليه
حسناً
انظري
لا إهانه لكِ ولكنها مستنصحتي
ولا أحتاج اخذ النصائح من شخص مثلك
شخص مثلي؟
لدي شهادة ماجستير في العمل الإجتماعي
ولدي شهادة ماجستير في علم النفس
"هيلي"
آخر شيء اريده هو ان اقف على اصابعك
ولكني اظن بأنه من الأفضل
لو اخذت انا "سوسو"
ولو لمهله قليله
اظن من انها قد تتحسن مع أمرأة أخرى
إذن, إنه امر متعلق بالإناث
إنه دائماً متعلق بالإناث
واعتقد من انك تشعرين بأنك
تفهمينها افضل
لأنها من الأقليه أيضاً
- أنا لم اقل ذلك
- لم تضطري لفعل ذلك
أتعلمي ماذا؟
إن كنت تريديها لهذه الدرجه
انطلقي
لا بأس
ليس عليك ان تكون امتعاضي
- الأمر يتعلق بما هو صائب لها
- بالطبع هو كذلك
هل هذا هو كل ما تريدينه يا سيدتي؟
هذا هو كله يا سيدي شكراً
شكراً لك
- أهلاً
- لقد عادت إليه
للجنس
هذا رخيص للغايه
كل شيء في هذا الكتاب عن الجنس
هذا لأنه من المفترض عليه ذلك
إنه بذيء
لا يجب عليه ذلك
كانت لديها فرصه للحب
ولكنها افسدتها
هل انت ثمله؟
أتعلمين, لا يوجد شيء يسمى بالحب حقاً
الحب مجرد الجنس بدون المني
لهذا يحب الجميع "رودكوكر"
لأنه يعطيهم عشر غالونات
من المني
عليكِ ان تقومي من على الأرض
قبل ان تحصلي على مخالفه
وانا لا اتحدث عن المال
لا تلمسيني أنا بخير
أنتِ لست بخير
أنت ثمله
وعليك الذهاب لإجتماع المدمنين
كما قلت وإيجاد المساعده يا مرأة
مثل ما قلتِ
لماذا يجب علي فعل ما تقولين؟
ولا احتاج التحدث عن حاجتي للشرب
احتاج سبب لعدم الشرب
هل سيجعلني اجتماع المدمنين
ذات أهميه؟
يخبرني من ان لدي مستقبل؟
ويعطني شخص لأمضي ذلك المستقبل مع؟
لديك انا
لمهما كان المستقبل الذي لدينا
لديكِ أنا
هذا ليس كافياً
أنا وحيده
سأكون دائماً وحيده
لم يستطع "جيلي" إيجاد الحب
وهو أنقى روح بالكون
"بي"
إنها مجرد قصه قذره
أرجوك, قفي
هيا, هيا
لنذهب
أنتِ محقه, أحتاج مساعده
إذن.. عليكِ الحصول عليها
عليكِ الإعتراف من انك
لا تستطيعين الخوض بها وحيده
أنتِ محقه
أهلاً, "جاكسون" صحيح؟
"كوالسكي"
قريب
هل رأيت "كابوتو" ؟
لقد ذهب, هو يغادر مبكراً في الخميس
لماذا؟
تباً, علي أخذ هذه
أهلاً؟
أهلاً يا صاح
لقد عدت للمخيم للتو
وظننت من اني سأراك
ولكنك لست هنا
نعم, أنا اغادر مبكراً قليلاً
في أيام الخميس
- كيف جرى الإجتماع؟
- كان جيداً
هل سيقومون بأي إنفاقات جديده؟
لا تقلق بشأن ذلك
فقط اقلق بكونك في وظيفتك
حتى تنتهي مناوبتك حسناً؟
نعم يا "بيرسون" بالطبع
ولقد طلبت منك أن لا تنادني
بـ "بيرسون"
نادني بـ "داني" مثل
ما سألتك أكثر من مره
نعم يا سيد "داني"
فقط "داني" شكراً لك
اراك غداً يا صاح
أراك غداً
- أتريد المراجعه؟
- لا
- هل نستطيع الإستمتاع قليلاً؟
- نعم
- في الحقيقه, أريد الغناء
- حسناً, لنقم بذلك
أهلاً يا صاح
تريد من ظهرك ان يحك يا صديقي
بفم مليء بالأفكار
فم مليء بالكذب
استطيع الرؤيه من خلالك كالنافذه
ولكنك سقف لست سماء
تقول بانك لست المدير
ولكنك المدير اللعين
كنت احب قول إقتباسات إيجابيه في الصباح
ولكن الآن يوجد قلق بشأن التصريحات القانونيه
إذن, صباح الخير
إذن قابلتيه, ماذا قال؟
اخبرته من ان لدي هوايه غريبه
وهوايتي الغريبه هي تلبية طلبات
هوايات الآخرون الغريبه
وسأعطيه 5% إن وضع المنتجات
في منطقة التسليم
- لا جنس يدوي؟
- لا جنس يدوي.. حتى الآن
ولكن إن اتى الأمر لذلك
سأمرر العصا لك
العصا الرجوليه اللحميه الورديه
ماذا؟
إنها تنظر إلي مجدداً
هي تنظر إليكِ؟
حسناً, لننهي هذا الأمر
- لا
- نعم
هذا كله سينتهي الآن
- أهلاً
- "لولي"
أهلاً
صديقتي "أليكس" تظن بانك
تنظرين إليها
- أتنظرين إليها؟
- نعم
- لماذا تنظرين إليها؟
- لأنها تستمر بالنظر إلي
هذا...
هذا يبدو منطقياً جداً
شكراً لك
أترين؟ إنها غير مؤذيه
- نعم ولكن..
- إنها غير مؤذيه
الأمر كله برأسك
حسناً
- حسناً؟
- أنتِ محقه
غير مؤذيه
"كوبرا"
- أريد ان اشرح
- الجميع يريد ان يشرح
وكأن سبب فعلكم لأي شيء
سيغير تأثيره علي
لقد ظننت حقاً من انك تستطيعي
الهرب مني
- لم نكن نفكر جيداً
- ارى ذلك
اتظنون بأني وعدت الإنتقام لأنكم
نسيتوا إستلام وديعه من المطار؟
دعيني اصحح الوضع
لأن هذا قد يصورني كمتهور
ورجل مندفع
وانا لست كذلك
لقد نسي الوديعه
لقد اضاع وقتي ومالي
على افكار غبيه عن أعمال استثمر فيها
ولكن هذا لا يستحق عقوبة الموت صحيح؟
لأن الأخطاء جزء من الناس
ولكن عندما يصبح اللعين كسولاً
لا يحتاج بعد الآن لشراء
هواتف غير مسجله ليتصل
هذا
بشري بزياده
لا استطيع تحمل ذلك
انا احاول إدارة عمل هنا
أتفهمين؟
نعم, أنا افهم
واحتاج من الجميع ان يحملوا اثقالهم
واحتاج ان يركز الجميع
لا تبدين مركزه الآن يا "أليكس"
هل انا صحيح لقولي انك
لا تبدين مركزه جيداً؟
- لا
- تحدثي
هل انا صحيح لقولي انك
لا تبدين مركزه جيداً؟
لا, أنا لست مركزه جيداً
بالطبع لا
لأنك لا تعتنين بنفسك
لكنكِ ستعودي لذلك
تحتاجين ان تجفي
سأجد لك مركز إعادة تأهيل
مكان ما بالقرب من نورث هامبتون
لتكوني قريبه من الديار
- شكراً لك
- عفواً
أتري؟
استطيع ان اكون مسامحاً
لم يكن "فاري" صديقك
أنا صديقك
ولدي الكثير من الأصدقاء
تذكري ذلك
الأنبوب الثالث هو حفرة دودة؟
آسفه, لا أريد إفساد الأمر ولكن..
لقد شرحوا للتو كيف يعمل
القفز في الزمن
هل قرأت هذا بعد؟
حسناً, قد يكون هناك وقت
طويل قبل ان تستطيعي
هناك قائمة إنتظار الآن
وهذا غير عادل
لأنك كما تعلمين, بعض الناس
سيعيدون قرائته
حتى ان كان هناك اشخاص مثلك
لم يقرأونه للمره الأولى بعد
انا لا أمانع الإنتظار
أنا إنسانه صبوره
:تعديل التوقيت
Baajey