اجلسي, اجلسي, اجلسي
نحن لا نهتم بشأن الفيلم
قلبي ينبض بسرعه فائقه الآن
ابن العاهره ذو وجه الفأر النحيل
يستحق ان تنمو زهرة التوليب من مؤخرته
ما خطبنا بحق الجحيم؟
نحن لسنا جيدين بالإغتصاب بما فيه الكفايه
اعني, انا بالتأكيد لا اريد
الإستمرار بالنظر إلى
تلك المؤخره العاريه المشعره
واحاول فصل الخدود اللصقه
أتظنين انه تعذب بهذا كالعاهره الصغيره؟
لا, لقد نظم إغتصابه
واغتصب خطته
هو لم يخطط لفعل ذلك
على الأقل ليس بالمره الأولى
كيف اعلم انه لم يشعر بالسوء؟
اعني, بعد ان اتى؟
ربما كره نفسه حقاً
حسناً, عليه فعل ذلك
لأنه مغتصب
حسناً, إذن ربما من الجيد
اننا لم نحشر جزره
بأسفل حفرة أرنبه
لأننا قد نكون جالسين هنا
نكره أنفسنا ايضاً يا "بو"
واجهي الأمر
نحن لسنا سويديين بما فيه الكفايه
لنقسم نجم بحره
وأنا لست مغتصبه
انا لست كذلك واشعر جيداً بهذا
حسناً, آمل ان تكون هذه مواساه
للغد عندما تكون لك مهام بالشاحنه
تباً
ربما علي ان اشرب الشاهي المكسيكي الجالب للإسهال
الذي صنعوه الأشخاص السمينين
وسأكون مريضه جداً للعمل
نعم, هذا رائع
ولكن ماذا عن اليوم التالي
واليوم الذي بعد ذلك والذي يتبعه؟
لقد امسك بك
يا إلهي, لا توجد أي عداله لعينه
نعم وأنا لا أحب الشاهي حقاً
-انا افزع
-استرخي, سأخبرك بما حدث
أترين, إنها حادة المزاج حسناً؟
وهو هذا الطباخ الثانوي الغير متوقع
لا, "سوسو" ميته بالمكتبه
بحق, اعتقد
انظري, لقد مشيت..
اذهبي وجدي ضابط
لا, اريد رؤيتها
أين هي؟
هل تستطيعي المجيء أرجوك؟
هل نستطيع الرؤيه؟
أرجوك, أرجوك, أرجوك, ارجوك
بسكر إضافي على القمه
-أرجوك, أرجوك..
-حسناً
أنت احتفظي بمقاعدنا
واخبريني بكل شيء فوته
حسناً
اجسام ميته, اجسام ميته
اجسام ميته, اجسام ميته, اجسام ميته
هيا
-هي ليست ميته
-هي ليست كذلك؟
انا رأيت الكثير من الموتى لأعلم بالأحياء
هاك
ما الذي سنفعله بها؟
لو كانت لدينا عباءة خفيه
او زر بطن عميق جداً وعريض
توقفي
يا رجل علينا ان نحرص ان لا تذهب
الفتاه إلى المصحه العقليه
لا, مثل لا, لا
المصحه سيئه جداً
لن اتمناها حتى على الناس الذين يديرونها
مع ان ذلك قد يكون
شعري بطريقته الخاصه
مع عدي حسناً؟
واحد, إثنان..
انتبهوا على رأسها
توليته, توليته, انا توليته
حسناً, انت راقب الأمام
وأنا سأراقب الخلف
ثلاثه, أربعه وخطئ
حسناً؟
تخطيت التكرار الأخير
ولعبت إلى المقطع الختامي مباشرتاً
أظننتي اني لن الاحظ؟
أتعلمين ما يحدث للغشاشون؟
يذهبون للجحيم
من اخبرك ذلك؟
"بروك"
القس "بات روبيرتس"
لم أشاهد التلفاز عن عمد
والدي "جيسيكا" دائماً يتركون
برنامج "نادي الـ 700" يعمل على التلفاز
ولهذا "جيسيكا" لا تشارك
بمعرض العلوم
لا يوجد جحيم
لا توجد جنه
عندما نموت كل ما يتبقى هو
ذكريات إنجازاتنا
ويتم نسي الغشاشون بسرعه
مجدداً
إلعبي واجلسي بإستقامه
أهلاً, أحظيتي بيوم جيد؟
ذهبنا لمطعم "أوليف غاردين"
حسناً, حظيت بيوم جيد أيضاً
ساعدت بعض السجناء
صديقتك الروسية؟
نعم وفتاه آسيويه
كانت لديها قضيه من حزن السجن
هل فكرتي قبلاً انك
تعتبرين آسيويه؟
آسيويه بأعين مستديره وشعر أشقر
أنا يوكرينيه
انا اقوم بنكته
أتعلمين, لن يقتلك الامر
إن ابتسمتي بين كل حين وآخر
وليس كأني اطلب منك ان تنامي بسريري
او تجلبي لي بواقي من طبق
اللازانيا الكلاسيكي
الذي تدفعين به بمالي
الذي تعلمين اني استمتع به
الذي لا تنهيه ابداً
لا أريد ان اكون إنسان سمين
أتعلمين ماذا؟ لقد حظيت بيوم جيد جداً
حظيت بيوم جيد جداً
واردت أن اعود إلى المنزل
وأشاركه معك فقط
وانت لا تهتمين
على الإطلاق
ما الذي تريدينه مني حقاً؟
حريتي
اظن انه عليك انت وأمك
الذهاب للحصول على شقة
- سأساعدكم بالدفع بها
- ستفعل ذلك؟
أنا محاط من قبل نساء مأسورات طوال اليوم كله
لا احتاج العوده إلى المنزل لأخرى
تشعر وكأنها عالقه بقفص
حسناً, ما الذي تنتظرين؟
لما لا تضعين أصابعك اسفل حلقها؟
معرفة ما يجب فعله لا يجعلني
العاهره السفليه لنفق القيء
ربما عليك وضع اصابعك بأسفل حلقك
عندما يسمع او يرى الناس الآخرون يتقيئون
يجعلهم ذلك يريدون فعله
تقيء التعاطف
حسناً, نحن نضيع الوقت
-تباً له فقط
-لا, انتظري, انتظري, انتظري, انتظري, انتظري
- لتنظيف اسهل
-نعم
حسناً, جيد, انطلقي
حسناً
نعم
يا للمسيح
قطع, هذا مقرف
ولكن انظروا إلى كل هذه الحبوب
تقيء التعاطف
اسحبي البالوعه
الآن يجب علينا ان نضع ابره بقلبها
أو شيء ما
هذا ليس فيلم "بولب فيكشن" وذلك ليس هيروين
حسناً, لما هي ليست مستيقظه؟
لأنها تناولت قبضه يد من الحبوب
وكأنهم كانوا حلوى الـ "تيك تاك"
-ووزنها ثلاث باوندات
-نقطه جيده
علينا مراقبتها والتأكد ان لا تتوقف عن التنفس
وإن فعلت فسنعطيها إنعاش قلبي رئوي
تباً
انظري, إن ذلك حدث فأنت ستعطينها
الفم لفم القيء حسناً؟
أهي بخير؟
لا يوجد دم به
فهذا جيد
ستكون بخير
يا رجل لما على هذه التراهات
ان تحدث بليلة الفيلم؟
ايريد شخص ما سيجاره؟
وجدت هذه عالقه بالبالوعه
استرخي, سنذهب إلى الداخل
سنعرض قضيتنا
مع أبي, ندخل بمهمة
ونخرج متحمسين بفعل العكس
إنه كالساحر المتلاعب
من المستحيل ان نخرج كلانا
بالظن ان معاقبة ضحية لجريمة كراهيه
على ما يرام
"تخرج بورسيت من الحبس الإنفرادي"
هذه هو التسبيح الخاص بنا
- "تخرج بورسيت من الحبس الإنفرادي"
- هاك
-نعم "تخرج بورسيت من الحبس الإنفرادي"
-"تخرج بورسيت من الحبس الإنفرادي"
حسناً, لما لا نعود هناك ونخرجها بأنفسنا؟
حسناً, افترض اننا فعلنا ذلك
ما الذي يحدث بعد ذلك؟
من الأرجح اننا سنطرد
هذا صحيح ومن ثم ماذا؟
يتم رميها مجدداً
ولكن هذه المره لن يتواجد أحد لمساعدتها
سيدفنونها هناك
انت تعلم ذلك
- لنقم بهذا بطريقه صحيحه
- انت تسير إلى عرين الأسد
انا مع رجل يسمى بـ "دانيل"
لا احد ينادني بذلك
و "داني بعرين الأسد" يبدو
كأسم كتاب بصور
لأطفال بطيئين يتم تعليمهم بالمنزل
-إنه أبي يا "جو"
- وهو مخطىء
عليك ان تقف امامه
اخبره ذلك
سيحترمك لذلك
وإن لم يفعل فهو والدك
سيستمر بحبك
يا رجل, أنت لا تعلم أي شيء عن الزنابير
ربما عليك ان تستعملي البيض مجدداً
مثل الأيام القديمه
لا تحتاج "نورما" تراهات الفودو هذه
حسناً, ربما تحتاج إلى ذلك
اعني, بلا إهانة يا "نورما"
ولكن هديتك الجديده تبدو
انها تجعل قطيعك يختفي
هؤلاء المنسحبون ليسوا خرفان "نورما" إنهم جرذان
ألا تغادر الجرذان السفن الغارقه أولاً؟
اصمتي يا "أنجي" إنها غلطتك
ان الجميع انسحب
ما الذي فعلته "أنجي"؟
لقد افسدت معجزتي
بإلقائي بالحبس الإنفرادي
الذي كان بحق اسوء شيء حدث لي
حتى مع حسبة ذلك الوقت الذي
دخنت به الكوكاين لأني ظننت انه ميثان
ومن ثم اخذت أربع اكواب من
شراب "إيفركلير" وتناولت غائط القطط
ربما فتيات الخرفان والجرذان المنسحبون محقين
لو كانت معجزه أليس من المفترض
عليها ان تكون بـ فرنسا
أو ألباكوركي أو مكان ما
أنا آسفه يا "نورما" المقدسه
لم اعني إفساد الأمور
ستعودين لجعل الناس يبكون
ولكن بطريقه جيده قريباً
اخرجوا
لقد سمعت إشاعه اننا سنحصل
على أسره جدد
هل كان لدى أصدقائك الأرواح
أي صله بهذا؟
انظري, الناس يحبون العلامه حسناً؟
جميعنا نبحث عن دليل
ان هناك سبب للأشياء
ان كل شيء ليس عشوائي
ووحيد اتعلمين؟
ربما عليك التركيز على معجزه أخرى
معجزه لن تفسدها حمقاء أخرى
ما الذي تريدينه يا "جونزالس" ؟
اصبحتي مجرمه, إحترامي لك
- أنا لست الأب العراب
-لا, أنت أطول واضيق
كان عمل
إذاً ماذا سيتطلب الأمر لي
لكي اعود إلى الداخل؟
هل رأيت فيلم "الأب العراب" ؟
انت ذات السروال المحتنق "لوكا برانتي"
انت تنامي مع السمك
- استطيع المساعده
- انت ميته لي
وداعاً
هيا, إن أمي مريضه
حقاً؟ هل هذا افضل شيء
تستطيعين إختلاقه؟
لا, بحق
لديها الورم الليمفي
والضمان الصحي والتراهات الأخرى
يقتلونها أسرع من السرطان
علي ان اساعدها
ولكن بدلاً من ذلك, انا عالقه في هذه الحفره
بالكاد اجني مال كافي لشامبو "بانتين"
أنا آسفه
هيا يا "تشابمان" أرجوك
انا اعلم أنك إنسانه طيبه
وفكري بكل ذلك العصير البورتوريكي
الذي اضيعه
انا اتوسل إليك وأنا لا افعل ذلك
لأني لدي كبرياء لاتيني وتراهات
ولكني اتوسل إليك بهذا
لأن هناك امور حقيقيه تحدث
تبدأين بمعدل دفع اقل من الآخرين
شكراً لك
- شكراً لك
- لا عناق
إنه ليس من شأني
ولكنك تعلمين ان تلك الدمعه
تحت عينها ليست حقيقيه صحيح؟
انت محقه
إنه ليس شأنك حقاً
إنه عملي وإنه يزدهر
كيف تظنين من ان هذا سيبدو؟
إرجاع المحرض الرئيسي؟
اني دكتاتوره طيبه وخيريه
مثل الملك "وانغتشك" من "بوتان"
لقد صنع ميزان السعاده القوميه الإجماليه
لكي يكونوا قومه راضون ويبقون مخلصين
وكيف انتهى به ذلك؟
نعم
لا يوجد شيء يسمى بـ الدكتاتور الطيب
يوجد واحد ضعيف فقط أو واحد ميت
هو لم يمت
لقد تنازل طوعياً
انت تعلمي بما اعنيه
انت تجعلين الثعلب يعود لقفص الدجاج
لقد انفصلتي عني لأني فصلت "فلاكا"
والآن انت تنتقديني بسبب إرجاعها
انفصلت عنك لأنك كنت مقززه
والآن انت غبيه
تريد تلك الفتاه ان تقضي عليك
وتستعيد مؤهلات سجنها
ولكنك محقه
هذا ليس من شأني
الأب العراب يعلم افضل
تباً
ماذا بحق الجحيم؟
حسناً, من المستحيل ان يكون طعمه اسوء
حقاً؟
ستطعمين الناس طعام من الأرض اللعينه
وكأننا حيوانات؟
ربما يجب علينا جميعنا البقاء على ركبنا ولعقه
انا امزح
لقدا ضاعفوا طلبنا من القذارات لهذا الشهر
نستطيع تغطيت الأمر
ما الذي جرى بك؟
إنها ليست مشكلتك
لديها مشاكل رجولية
حسناً, لما لم تقولي ذلك؟
لا تعيديها عندما تنتهي
ليس هذا النوع من الرجال
أي نوع آخر هناك؟
النوع بالصدر
"بورسيت" ؟ لقد أخذوها للحبس الإنفرادي
لقد حظيت بما يكفي
الذي حدث قد حدث
لا يجب علينا ضرب حصان ميت
الجميله السوداء هي من ضربتك
إن سألتيني, فلقد استحق ما حصل له
- لا تلوميني بما حدث
- أنا اعطيك الشرف
انت التي بدأت بنشر كل تلك
الإشاعات حولها
إذن سآخذ بعض من الشرف ايضاً
انتهت المهمه
انتما الإثنان عليكم تنظيف هذا
سأحضر الممسحه
هناك أحياناً فوضى يا "جلوريا" الأمور تحدث
نعم
هناك خطب ما
استطيع الإحساس بذلك
لدي موهبه بمعرفة متى الأمور
تضايق الناس
لا شيء يضايقني
بلى, شيء ما يفعل
استطيع الشعور بذلك بكوعي
جميع النساء بعائلتي لديهم الكوع العالم
نعم, حسناً, شيء ما يضايقك أيضاً
استطيع الشعور بذلك بإصبع قدمي
أي اصبع؟
انت تمزح
حسناً
- أتريدين مني ان اقول هذا؟
- نعم
اظن ان علينا إنهاء هذا
لا
لا, هذا ليس ما كنت افكر به إطلاقاً
لم يكن؟
لا, أنا..
كنت افكر بكيف كانت الجاذبيه قاسيه علي
لأني سقطت بعيداً وسريعاً لك
كنت سأخبرك اني أحبك
وانا لم أقل هذا لأي شخص
ماعدا ذلك الرجل من قبل
أتخبرني انك لا تحبني؟
الأمر لا يتعلق بالمشاعر حسناً؟
لدي مشاعر جنونيه تجاهك
نوع من المشاعر مشابه لـ "جي واو" و"باولي دي" بعام 2010
- ولكن هذه هي المشكله أتعلمين؟
- انا لا أفهم ذلك
لم يستطيعوا التصرف بهم
كان لدى "جي واو" رفيق حميم
وانت لديك السجن
لا يوجد مكان للذهاب إليه
وكأن الأمر خصيات زرقاء
ولكن لقلبي يا "لورنا"
لا, هذا لا يحدث..
كنت احتفظ بهذه لمجلس الرؤيه
ولكن النظر فقط بدون الأفعال
يقتل "هامليت" صحيح؟
اعتقد, انا لا أعلم حقاً
لقد فعل, شاهدت الفيلم
هيا يا عزيزتي ما الذي تفعلينه؟
أنا أحبك يا "فينس موتشيو"
وأنا احب كل شيء فعلته من أجلي
بالذات ضرب عديم الفائده "كريستوفير"
لتريني كيف يبدو الرجل الحقيقي
أريد قضاء حياتي معك
وأنا لا أريد الإنتظار
عودي إلى مقعدك يا سجينه
أريد منك الزواج بي
لا لمس يا "موريلو" عودي
إلى مقعدك الآن
حسناً, لا تترك الفتاه منتظره
ماذا تقول؟
أنت أروع فتاه قد قابلتها يا
"لورنا موريلو"
اعني, من المفترض ان
يسأل الرجل
ولكن علي ان اقول ان هناك شيء مثير بك
وانتي علي ركبيك هكذا
نعم
نعم, نعم سأفعل
سأتزوجك
انا اقسم اني سأكون
زوجه رائعه
-الأفضل
- الأفضل
لا أريد منك الذهاب
ولكن اظن ان علينا توديع بعض
لنستطيع التقبيل صحيح؟
حسناً
يا ضابط "فورد" لقد انتهينا هنا
هل نستطيع ان نودع بعض
وربما نتبادل القبل قليلاً أرجوك؟
حسناً, انهوا الأمر
انهي الأمر يا "موريلو"
جسد المسيح
آمين
-جسد المسيح
-آمين
- جسد المسيح
- آمين
جسد المسيح
- جسد المسيح
انظروا إلى اميرتي الصغيره
لديك المسيح بجسدك الآن يا عزيزتي
هذا يعني ان لديك مسؤوليات
- احب هذا الفستان
- ما الذي بيديك؟
قرأت بمجلة ان الطعام الأبيض يجعلك سمينه
لم تتناولي القربان المقدس؟
هي لم تتناول القربان المقدس
عليك تناول الرقيقه يا "لورنا" إن
الرقيقه هي مغزى الأمر كله
لا يا أمي الفستان هو مغزى الأمر
شكراً يا المسيح, شكراً يا المسيح
شكراً يا المسيح
- هل علي البقاء صامته؟
- بالحقيقه أنا..
قد احتاج حديث لطيف
هل آمنت بشيء قطاً يا "ريد" ؟
"فالانتينا فلاديمير روفنا تريشكوفا"
كان يقود والدها جرارة
وعملت والدتها بـ مصنع غزل ونسيج
وهي ذهبت للفضاء الخارجي بصاروخ
أول أمرأة تفعل ذلك
لقد عبدتها
ما الذي حدث؟
لا شيء, ما زلت اعتقد انها رائعه
هي بالسبعينات الآن
وتريد الذهاب إلى المريخ
وضعت طلب مع "بوتين"
يبقون الروسيون مركزين
هذا لا يبدو كالنوع الجيد من الصموت
إنه ليس كذلك
على الأقل إنه يوم الخبز
وهي محمصه بزياده تستطيعي
التظاهر انها بسكويت
انتظري
انا لم اشك الظن بك
ولا لثانيه
بلطف, بلطف, ارفعيها
إنها هي, إنها هي تماماً
- يا "نورما"
-بحذر
إنه خبز "نورما"
إنها معجزه
خبز "نورما"
إنه كإحدى ملصقات البعد الثالث
عندما كنا أطفال
عليك الإنتظار قبل ان تريه
الثناء على "نورما"
تم تمجيد صورتها من قبل الكون
على قطعة خبز
لتذكير بقوتها وطيبتها هنا على الأرض
لن توجد أي كرامه متبقيه بالنهاية
نعم, سأتفقد الأمر
"جينا" لا تكوني حمقاء يا "جينا"
لدي وحمه بخد مؤخرتي الأيسر
يشبه الخنفسة السوداء
هذا لا يجعلني "كليوباترا"
يا "نورما" انت بخبزهم
أنت بالخبز
ما الذي يحدث؟
- انظروا إلى مجد الخبز
- انت بالخبز
نعم, انا لا أراها
يا للأم المقدسه ها هي بالحروق
-نعم
- إنها جميله
إنها نعمه شكراً لك يا "نورما"
- هذا جنوني
- خبز "نورما"
إنها معجزه
إنها نائمه مجدداً
"بيني"
استيقظي
"بيني؟"
نعم, لقد تفقدنا تلك الرقائق يا رجل
لقد اخذت مئة "بيندرل"
(حبوب حساسيه)
ولكن الخبر الجيد هو ان حساسيتك
ستذهب بعيداً لعقد
مازلت لا افهم لما نحن نساعدها على أي حال
هي ليست إحدانا
لأنك لم تذهبي للمصحه العقليه من قبل
لم ينقذني احد من الحبس الإنفرادي
حسناً, بالنهاية عدتي من الحبس الإنفرادي
وانظري, كما انه ما دامت معنا
سنصبح مثل جماعة "تايغر ودز" بالسجن
الـ "بلايجن" جميل
(مزيج من السود والآسيويين)
هذا صحيح
لا يجب على بشرتك ان تكون سوداء
مادام قلبك أسود
إنها نائمه مجدداً
كنت هادئه تماماً بشأن هذا كله
يا رجل ما الذي تفعلينه على أي حال؟
حسناً, لمعلوماتك يا الفضوليه
انا اعمل على مقالة تحويلي
-ما زلتي تريدين ذلك؟
-انت محقه تماماً
يستطيعون أخذ ما يريدونه
و لكن لا يستطيعون أخذ وجبات الـ "كوشر" اللعينه مني
حسناً, لدي يهوديه سوداء
ولدي آسيويه سوداء
مجموعه من لصوص العروق
لقد ضبطتي جسمك طبقاً
لتعاليم "إيليا" المبارك
لمجد الله
ولكن أي شيء إضافي
أي شيء إضافي
هو تضخيم للذات وغير متواضع
وأنا امنعه
ماذا عن الجامعه؟
جري المضمار قد يدفع لها
ليس إن كان ذلك يعني الجري نصف عاريه
بالعلنه كالفاسقه العاميه
لا استطيع المنافسه وانا مرتديه خيمه
لديها موهبه وشغف
والجامعه
الجامعه الجيده هي خارج نطاقنا
بدون هذا
بالذات لمرأة
بالذات لمرأة سوداء
المال ليس ربي
ربما الله ليس ربي
ربما لا أريد ان اكون ابنة فخوره
في بلاد الإسلام
اعني, على الأقل هي تعلم
من هو الأب صحيح؟
حتى ولو كان جبان لعين تخلى عنها
ذلك الطفل لن يسمع الإسم "بينيت" ابداً
أبي كان إما "خوليو" أو
"رودريجو" أو "تشاد"
بمعرفة حظي, لابد انه
كان "تشاد" اللعين
صندوق بريد يسرب البول
طلبت غرفه بالقسم "سي"
لكي لا تضرب أشرعتي بالرياح
ليس لدي أي شيء يضرب
اشعر مثل, أتعلمين عندما تلكمين
بالعين وتغلق بالورم؟
ولكني لكمت بالمهبل
لقد عدتي ولم تأتي للتحدث لوالدتك؟
أي نوع من التراهات هو هذا؟
علمت انه لا يجب علي فعل ذلك
لأنك ستتدخلين على أي حال
لقد حصلت على مرادك صحيح؟
لقد كنت مع طفلي لساعتين
استعد لأعطيه لوالدة ذا الشارب الإباحي
ومن يظهر؟
"سيزار" وقريبنا"ياز"
لا تتظاهري وكأنك لست سعيده
لأني اعلم كذلك
انت لا تعلمين أي شيء
انت سعيده ولكنك لا تستطيعين قول ذلك
لأن عليك ان تكرهيني
لقد قلت ان الإحتفاظ بالطفل
كان اسوء شيء لها
نعم, حسناً, الأطفال يتأقلمون
نمى "مارك أنثوني" بالإسكان الإجتماعي
والآن هو غني ويستطيع وضع عصاه
بـ "جاي لو" مع ان حجمه صغير
وكان هذا عنك
اعلم بذلك الشعور الذي راودك
عندما حظيتي بها بيديكِ
ولو ذهب ذلك الشعور إلى الأبد
سيقضى عليك بجميع الأنواع
تجعلينها تبدو وكأنها مخدر
اسوء صنف
ستجعلك تشعرين بشعور افضل
مما ظننتي انك تستطيعين
ومن ثم ستستنفذ كل أموالك
وتفسد حياتك
ستحتاجين إليها دائماً
وحتى عندما تكرهيها, ستحبيها
حتى عندما تكون بالسجن معك
-شكراً لك
-هل كان هذا صعباً جداً؟
شم الويسكي ليس كشم النبيذ
الآن, قد تقلي دماغك خارج جمجمتك
بالإستنشاق الكامل للكأس
لا, الشم هو شكل من أشكال الفن بنفسه
حسناً, عندما تصبحون يا فتيان جاهزين
امضوا واشربوا
ولكن لا تبلعوا
امضغوا الـ سكوتش
دعوه يكتشف زوايا المذاق المختلفه بلسانكم
سرق كل أمور شم الـ ويسكي هذه
من مقطع على الـ يوتيوب
ألديك شيء ما لتقوله يا "داني" ؟
يا أبي نحن نحتاج فقط
ان نبدأ بالعمل
انا احاول ان اعلمك يا "داني"
إنه كله عمل
النادي والتراهات
إنها رقصه
نعم, حسناً, "بورسيت" تخرج من الحبس الإنفرادي
تخرج "بورسيت" من الحبس الإنفرادي
سمعتك بالمره الأولى
أين كانت مقدمتك؟
أين كان المقطع الذي تذكرني به
كيف وفرت المال بتصليح السور
ونظام الوجبات الجديد؟
هيا, لقد علمتك افضل من ذلك
اخبرني بشأن الأسره الجديده
التي سنركبها
اخبرني بكم المزيد من المال سنجني
نحتاج التركيز يا سيد "بيرسون"
على الناس الذين نضعهم بالأسره الجديده
أو اي فائض نجده بالميزانيه
سيذهب مباشرتاً ليقاتل
دعوى قضائيه للإهمال بعد أخرى
لدينا فرصه لتصحيح الأمور
مع "بورسيت"
لا نستطيع إبقائها بالحبس الإنفرادي إلى الأبد
وكلما زادت المده
كلما فتحنا انفسنا لـ..
دعني اصححك هنا للحظه يا "جو"
الآنسه "بورسيت" تحت إحتجاز وقائي
وليس حبساً إنفرادي
إنهما نفس الشيء وكلاهما بنفس
السوء يا سيدي
انا افهم
ونحتاج التحدث عن تحديث
مرافقنا وسياستنا
لإستعمالهم للأجل الطويل
-حسناً, كيف قد تكون الاولويه لأجل طويل
-"داني"..
لا, لا, لا, إن الاولويه بالتعريف
هي شيء يحتاج ان يحدث الآن
اظن ان ما يعنيه "داني" هو
لا, لا, لا, لا هو يعلم بما اعنيه
ما اعنيه هو ان تخرج "بورسيت" من الحبس الإنفرادي
- لأنها لم تقم بشيء خاطىء
-حسناً يا ابني حسناً
لا, لا تفعل ذلك, امر المصالحه ذلك
انت تفعله الآن
ولقد كذبت علي
وفعلت ذلك امام وجهي
لقد اخبرتك اننا سنراجع خياراتنا
لقد فعلنا..
ولم يكن هناك خيار افضل
إذن انت تستطيع ان تتحمل ذلك أو..
أتعلم ماذا, حسناً
هذا هو, انا استقيل
نعم, استمتع بمضاجعة الـويسكي بأنفك
أوجدتي أي شيء جيد؟
كتب التبرعات هذه هي الأسوء
لقد قرأت هذا مسبقاً
بعدما تعيدين بناء عظامك بالزبده
سيجب عليكي تنشيط شرايينك
بمكنسة كهربائيه أو شيء ما
إنه تراهه
تنبيه إفساد
شكراً مجدداً على إعطائي فرصه أخرى
يا "تشابمان"
انا ممتنه حقاً
كل هؤلاء الضباط الجدد
متسللين
التالي
أرأيت رجل عود الأسنان؟
لا, لقد كنت ابقي وضعي منخفض
لا تلتفتي
إنهم يراقبون
هناك ذلك الرجل شبيه السنجاب
الذي يبدو كـ "جاك نيكلسون" بشبابه
الذي يعطي الجميع دونات دائماً
ومن ثم هناك الفتى الذي يبدو كطالب الثانوية
الذي يستعمل وجه الطفل الصغير ذلك
ليهرب من شيء ما
والآن يوجد رجل بعود أسنان
لقد بدء بالعمل اليوم
التالي
- شكراً, سأكون حذره
- ستكونين ميته
أنا حتى لم ابدء بالرجل الأسود النظيف هناك
ماذا, الضابط أرجوك وشكراً؟
إنه دمية دب
من هم دمية الدب؟
هل يجدر بي المعرفه بهم؟
التالي
صابون العاج, معجون أسنان "كولجيت" و
دايت كولا
إختيار سيء
اخترع الإسبرتام من قبل "دونالد رومسفيلد" بالثمانينات
سيطره على العقل
هذا صحيح
حقاً؟ أنت ايضاً؟
أكنت تعلمين أن "مانسانتو"
أعطى "دونالد رومسفيلد" 12 مليون
من أجل الإسبرتام بعام 1985؟
نعم
حسناً, علينا التحدث
شكراً على مجيئك يا "سوسو"
ارجوك خذي مقعد
هل أنت بخير؟
تبدين..
هل اعطوك وصفتك بالقسم الطبي؟
حسناً, احياناً يحتاج الأمر إلى عدة
اسابيع ليعتدل
لماذا أردت رؤيتي؟
"بيردي رودجيرز"
هل ستعود؟
سيتحدث السيد "كابوتو" لعدة
سجناء بشأن تصرفاتها
أريد منك ان تعلمي انك تستطيعين الثقه به
تستطيعين إخباره أي شيء
قد تخبريه لي
على مثال, لا تنسي ان تخبريه انك
تحدثتي معها لعدة أسابيع
ولم تقدم لك أي عنايه طبيه من أجل..
حالتك النفسيه
انت سيء حقاً بوظيفتك يا سيد "هيلي"
سيء جداً
تجعلني اشعر بشعور اسوء تجاه نفسي
بكل مره نتحدث بها
ساعدتني "بيردي"
سأذهب الآن
- نحن جاهزين
- صنعت هذا؟
بنفس جودة أي مسدس أوشام
سترينه بالعالم الحقيقي
اعني, تقريباً
هذا شيء مستدير
من مشغل إسطوانات قديم
وهذا يقود الإبره التي سرقتها
من محل الخياطه
أين وجدتي مشغل إسطوانات؟
إحدى السيدات المسنات
لقد بادلته من أجل مروحه
شكراً للرب على موجات السخونه
اضيفي القليل من البودره
وبعض الحبر
والآن كل ما احتاجه هو الفتاه
انا افكر برمز اللانهايه
انا افكر برمز لانهايه صغير
مبتذل
قالت ذلك الفتاه بـالـ..
نعم
كل هذه فريده من نوعها حقاً
دعيني افاجئك
إلا إن كنت لا تثقين بي
انا لا اثق بأي احد
وبدأت احظى بأفكار ثانيه تجاه هذا
هيا يا جبانه إنه حبر أبيض
أنت حتى لن تريه
إلا إن كنت تبحثين عنه
حسناً, ولكن برقه
هذا يؤلم
احتاج شيء ليشتت إنتباهي
لا, هذه ليست الطريقه على الإطلاق
عليك فعل العكس
عليكِ تكريم الألم
اشعري به حقاً
اخبري نفسك انك معجبه به
إنه ألمك
انا معجبه به؟
نعم, انت معجبه به حقاً
انت تملكيه
سأفتقدك
على الأقل, الآن لديك شيء
لتتذكريني به
يا أخت, لدي خدمه اطلبها منك
هل استطيع القيام بالإعتراف لك؟
للإثم أم الجريمه؟
وليس كأني مؤهله لأتعامل مع أي منهما
إثم, ذنب
ماذا ان سمعت ونصحت؟
- اتريدين الإنتظار حتى ينتهي برنامجك؟
- إنها إعاده, انطلقي
حسناً, إذن لقد كانت لدي ضغينه تجاه ذلك الشخص
ووجدت نفسها بمشاكل
وانا لم اتحدث مطلقاً
وقلت " إنها ليست خطره حقاً"
الوقت ليس متأخراً ابداً للقيام بالأمر الصحيح
إنه كذلك إن كانت بالحبس الإنفرادي الآن
إن "صوفيا" صديقتي
لذا سامحيني ان وجدت صعوبه بالتركيز
إنه هذا المكان
نحن جميعاً محتجزين بقفص
وهذا يخرج..
إنه يخرج الأجزاء الأسوء والأكثر أنانيه
إنه هذا المكان
إنهم نحن
انا لم اقل اي شيئاً ايضاً
عندما اخذوا "صوفيا" للحبس الإنفرادي
نحن نفشل ويسامحنا الرب ولكن..
لا أعلم إن كنا نستطيع حقاً
مسامحة بعضنا
او أنفسنا
اعتقد انك تستطيعين السلام على "مريم"
لا أعلم ما اخبرك غير ذلك
إن الأمر كله خاطىء
هذا يكفي الآن, ستحرجيني
يا إلهي أرجوك
أتريدين فتى صغير أم لا؟
لقد أخبروني الشهر الماضي أنها فتاه
السحر لا يستطيع تغيير ذلك
تظاهري وكأنها ليست هنا
لنحضرك
حسناً, قد يكون هذا بارداً قليلاً
حسناً
كل شيء يبدو جيد
قلبه ينبض كالطائر الطنان الصغير
والـ...
ما الذي حدث؟
لا,لا, إنها بخير
ولكن..
إنها فتى
من النادر ان نخطىء بهذا ولكن..
نعم, آمين
استطيع رؤية عضوه الصغير هناك
مازلت لا افهم ما الذي افعله هنا
- انت جزء من منزل محكمتي
- عذراً؟
انا سأتحول
هذه هنا هي "جينزبيرغ" كانت تساعدني
وهذه "بويل"
انا اعلم ان اسمها لا يبدو يهودي
ولكنها يهوديه من جهة والدتها
وخالها توفى بـ الهولوكوست
وعلمتني الحروف العبريه
بـ حلوى الـ "جرانولا"
لذا انا هنا لأقدم قضيتي
انا هنا لأسألك ثلاث مرات
وليتم إخباري "لا" ثم "لا" ومن ثم
"نعم"
ومن ثم اصبح يهوديه
انا هنا لآخذ الإسم "توفا" الذي يعني جيد
لأن كل شيء جيد الآن
لقد كنت اعمل بحق يا راب
حاولني
بحق
انا مستعده لأطلق يهوديتي
والأمر لا يتعلق بالطعام فقط
مع انه بعد ما تعلمت
الطعام هو جزء كبير منه صحيح؟
لقد كانت مخلصه جداً
لماذا تريد الذهاب من أقليه مكروهه
إلى أقليه مزدوجة الكراهيه هذا أكبر
مني لإستيعابه ولكنها جاده
لقد كنا نذاكر ونتناقش
لا يصادف ان تكون قريب لـ "ايمي تايتلبم" أليس كذلك؟
إنها قريبتي
يا إلهي لقد كنا بجامعة بنسيلفينيا معاً
انتظر, "آلن" ؟ قريبها "آلن" ؟
اعلم بعض الامور عنك يا "آلن"
يجدر بك ان تشهد لهذه المرأة
قبل ان ابدء بالحديث
- حسناً, "ايمي" مليئه بالتراهات
- أهي كذلك؟
مثل تلك القصه عنك بمقاطعة بيركشاير
مع "سامانثا غوتليب"
- والفطر, هذه تراهات؟ نعم
- هذا ليس..
إسئلي التوفا إسئلي
- هل استطيع ان اصبح يهوديه؟
- لا
هل استطيع ان اصبح يهوديه؟
لا
أتريدين هذا حقاً؟
بصدق؟
ليس لأن هذه تحاول إبتزازي بشيء
غبي فعلته عندما كنت بالتاسعه عشر
أو للبروكلي مع عشائك؟
ما هو هذا لك؟
بصدق..
اظن اني وجدت قومي
تمت تربيتي في كنيسه
حيث اخبرت ان اصدق وادعي
ولو كنت سيئه سأذهب للجحيم
لو كنت جيده سأذهب للجنه
ولو سألت المسيح
سيسامحني وهذا كان ذلك
وها انتم هنا تقولون انه لا يوجد جحيم
لستم
متأكدين بشأن الجنه
وإن قمت بعمل خاطىء
عليك ان تعمل على هذا بنفسك
واما بشأن الرب
فإن الإستمرار بالسؤال هي وظيفتك
وللإستمرار بالتعلم والإستمرار بالنقاش
إنه كالفعل
وكأنك تقوم بعمل الرب
وهذا عمل كثير
ولكني اظن اني دخلت
على الأقل من قدرة رؤيتي
اعني, ربما سأتعلم المزيد
واقول "تباً لهذا كله"
اعني, ولكني اريد تعلم المزيد
واظن ان علي ان اكون جزء منه لأفعل ذلك
اتعلم, هل هذا يبدو منطقي؟
تباً, هل اقنعت نفسي خارج الأمر؟
تباً
اسأليني مجدداً
- هل استطيع ان اصبح يهوديه؟
- نعم
لا, احتاج ثلاث إجابات
نعم
انظروا إلي الآن
أنا يهوديه مسجونه أصليه
نوعاً ما, الأمر ليس رسمياً
بدون الـميكفا
ولكن كان ذلك رائع
حقاً يا توفا تهانينا
انتظري, ميكـ ماذا؟
إنه كالـ..
إنه كالمعموديه
ولكن بدون كل اللمس
انت تتنقعين بمسبح
وتنظفين كل تلك القذارات المسيحيه
التي كنت تحمليها معك
- نستطيع تزييف هذه التراهات بالحمام
- لا, هذا لن يحسب
على الـميكفا ان تكون بمياه
نقيه تكونت طبيعياً
ويجب عليك ان تكوني مغموره كلياً
وعاريه
نعم, ربما ستمطر حسناً؟
سيكون هناك مجرى او شيء ما
وسنجعله رسمياً عندها
بالوقت الحالي انت يهوديه تقريباً
الرب الأقدس والأحق والحاضر بكل مكان
أبانا الموجود بالجنه
نطلب بركتك بهذا الطعم
بارك القلوب والأيادي
للذين يوفرون الشيء نفسه
وعندما يحين دورنا لنعبر
من الزمن إلى الأبديه
أتعلمي ما الذي ينتظر الخطاة امثالك؟
الذين يعبدون لحمهم؟
أتعلمي ما هي أرضك الموعوده؟
جاوبيني يا "سيندي" أتعلمي؟
سفر التثنيه, الفصل الـ 29 المقطع الـ 23
يخبرنا عن أرضك الموعوده
أرضك مكونه من الكبريت والملح
مضيعه محروقه, غير قابله للزراعه
وغير منتجه
ولا ينمو عليها أي عشب مثل إطاحة "سدوم" و"عمورة"
(قريات دمرت على حسب الإنجيل)
لذا عليكم ان لا تخطئوا
آمين
- آمين
- قولي آمين
آمين, آمين, آمين, آمين
قالت "ماكسويل" انك أردت رؤيتي؟
نعم, ستتزوج "موريلو" وسألت
ان تكوني انت الشهيده
سمعت الخبر السار قبل ساعه
إنها فتاه طائشه
كلها قلب وصدر ولا عقل أتفهم؟
حسناً, شكراً على إعلامي
سأبدء بكتابة خطبة خادمة الشرف
هل استطيع سؤالك شيء ما؟
انا وانت.. لدينا علاقه خاصه
لهذا اشعر اني استطيع سؤالك هذا
أتظنين اني سيء بوظيفتي؟
حسناً, حقيقة ان لدينا علاقه خاصه
وانك تعترف بها
قد تجاوب سؤالك ولو جزئياً
يا "هيلي"
ولكني قد اكذب لو قلت انك لم تساعدني
لقد فعلت
وجود صديق معاصر ليس مرأة
أو مرأة سارقه كاذبه مجنونه
قاتله ومروجه للمخدرات
كانت هدايه من الرب
هل انت جيد بوظيفتك؟
انا لا أعلم
ولكني اعلم انك ساعدتني
وانا ممتنه لك بهذا
هل استطيع الذهاب الآن
بعدما سقيت زهرة غرورك؟
نعم
اعطتك عشيقتك بالسجن وشم
انت تتحولين إلى مجاز
إنها رفيقة عملي مع فوائد
هي ستخرج وارادت
اعطائي شيء لأتذكرها به
كنت حزينه جداً لذا سمحت لها
حبر أبيض؟
لابد من ان هذا مخيف جداً
لبعض هؤلاء الفتيات
ربما تحت ضوء اسود او شيء ما
- ما الذي يقوله؟
- إنه يقول "لا تثق بأي عاهره"
نعم وبالحقيقه الفتيات خائفات جداً
أنا إجراميه جداً
تباً ماذا؟
علي إعطائك الصدق
لأن هذه هي طريقة عيشي
بالحقيقه
ماذا بحق الجحيم يا "كال" ؟
تبيع "نيري" سراويل إضافيه على الجانب
ماذا؟ لا
- نعم
- هذا كله خاطىء
ومن أين حصلت على الناس ليرتدوهم؟
حسناً, بالحقيقه لقد اخترعنا
صلصه من الميسو والتونه والعسل
طعمها لذيذ جداً
حتى تضيفي الغراء
أنت تميع العلامه التجاريه
عليك إيقافها
سراويل "نيري" الغير أصليه
ليست المشكله
بالواقع, أخلاقها الإجراميه المشكوك بها
قد تعوض عن المشكله الحقيقيه
وظيفتي هي السيطره على التراهات هنا
وظيفتك هي السيطره على التراهات هناك
حسناً يا "بايبر" مع اني فخور جداً بما
جعلك السجن عليه من انسان شرير
اظن انك تبالغين بمؤشر الشرير الخاص بك
مازلتي تتحولين
أتعلمين, انت لست "والتر وايت" بعد
أنت..
"والتر وايت إينك"
(والتر بحبر أبيض)
عما تتحدث؟
أموالك ذهبت
شخص ما حول جميع اموالك
- متى؟
- هذا الصباح
"فلاكا" اللعينه
كان هناك وقت كنت فيه جيده يا "نورما" بجعل
الناس يشعرون بالأمان
في السلام والهدوء
ومن ثم جعلت قزم الكهف هذه
تحول هذا إلى طائفه دينيه
نحن ننتخب "نورما" هنا
إنه ما نفعله
حاولت "بروك سوسو" قتل نفسها
احتاجت المساعده, وانت دفعتيها بعيداً
بقدر ما انا اعلم
هذا يجعلك إكسسوار
- ماذا بحق الجحيم؟
- من الأفضل عليك التراجع
قبل ان اسحق حلوى الـ "تشيسليتس" المليئه
بالتراهات التي تسميها اسنان اسفل عنقك
انظروا إلى جميعكم
النقطه الوحيده من كوننا هنا كانت
ان نهرب من واقعنا السيء
ماذا, والآن تعبدون قطعة خبز؟
اتعلمين, لقد جعلتيني اصدق حقاً بالمعجزات
ولكن الآن اعلم ان المعجزات ليست حقيقيه
وانت لست شيئاً
اتستطيعين التوقف؟ إنها بخير
خبز "نورما" آمن
نحن بخير
لنعد إليه
وبعد ذلك استيقظت بغرفة الغسيل
كان غريباً جداً
ربما كنت سأغسل بنطالي
وغطت بالنوم
اظن اني احتاج البدء بأخذ فيتامينات أو..
او التوقف عن اخذ عقار "آمبين" أو شيء ما
هناك.. هناك طريقة سفلي
بأسفل شارع "برود"
إنها بقعه جيده
خذي اليسار هناك
لا أشعر جيده جداً
لا بأس, سأجعلك تشعرين افضل
لا, رأسي وكأنه ينفجر الآن
لابد من انه وقت السيدات الخاص بي
لا يوجد أي شيء مثير بذلك
هذا لا يزعجني
انا احبه قليلاً
هنا تماماً, خذي هذا اليسار, هنا
ما الذي تفعلينه؟
اخبرتك ان تأخذي ذلك اليسار
ما خطبك؟ أتريدين..
تريدين مني ان اصبح عنيفاً قليلاً؟
هل هذا هو؟ القليل من لعب الأدوار؟
أيعجبك ذلك؟
يوجد خطب ما
وكأن اذني "نانسي جرايس" الخاصه بي
تعرضت للنعناع البري
- ماذا؟
- نعم, شيء ما..
وكأنها جنازة أذني "نانسي جرايس" الخاصه بي
بعد تعرضها للنعناع السام
هل أنت بخير يا "تيف" ؟
ما الخطب بك؟
أذني "نانسي جرايس" انا لا استطيع..
تباً
ما هي هذه الضوضاء بحق الجحيم؟
هل هذه حقيقيه ام هل تصدريها
لأنك تظنين أنها مثيره؟
- هل هذا هو عذرك اللعين؟
- تباً
لابد من انك تمزح معي
ماذا, هل ستبدأ بالبكاء الآن؟
لابد من ان عضوي ادرك اخيراً من انتِ
انا لم اظن
ان رجل واحد قد يحتوي على قدر
كراهية النفس التي لديك
لابد من انك تحبين هذا
لماذا انت هنا؟
لماذا تستمرين بالمجيء هنا؟
"المجيء"
هي الكلمه العامله
التي من الواضح انها لن تحدث الليله إذن..
انتظري يا "ناتالي" انتظري ثانيه واحده
"ناتالي؟" بحق المسيح اللعين
انا هنا لأنك جيد بالسرير
وانا اتلذذ بحقيقة كرهك لي
ولكن لا تستطيع مقاومتي
لا تقلقي ما زلت اكرهك يا "فيغ"
جيد
ولكنك..
انا لست قريب لأي احد الآن
ألديك اي فكره عن كم انت مثير للشفقه
يا غريب الأطوار؟
نعم, بالواقع انا افعل
انا اعمل لشركة لعينه
وانا امارس جنس الكراهيه
مع عجوز بقهم عصبي
وهي الشخص الوحيد الذي استطيع التحدث معه
انا اعيش اسوء كابوس لي
إذن اتصل بالـ "فريدي كروغر" الذي بداخلك
وامسك بالحياه من خصيتيها
بيديك الكبيره
استقال "بيرسون" بسبب قضية "بورسيت"
- علي فعل ذلك ايضاً ولكن..
-انتظر, انتظر, انتظر, انتظر
استقال "بيرسون" ؟
لديك فرصه للحصول على ترقيه
وانت ستستقيل؟
حتى ولو اردت وظيفته
وانا لا افعل, فهذا نقل جانبي
نقل جانبي بالمزيد من المال؟
نعم, إنها ترقيه
ولكني لن اضحي بـ "بورسيت" سأقاتل
من أجلها
لماذا؟
لأني ارتدي الحمايه لذا لم التقط
أي نوع من مرض الزهري منك
الذي جعل روحك تتعفن
لا, حقاً, لماذا؟
تستمر بالتضحيه بنفسك
لهؤلاء الأشخاص, لماذا؟
هل قد شكرك شخص ما لإنقاذ السجن؟
فقط الأشخاص الذين يربحون منه الآن
حسناً, ربما هؤلاء هم الأشخاص
الذين عليك التضحيه من أجلهم
قم بما يجب عليك فعله
أو ستصبح الشخص الذي يضاجع بمؤخرته
وبالحديث عن ذلك..
انت قذره جداً
أهلاً
لقد سمعت بشأن والدتك
نعم, شكراً
هل أنت افضل من ذلك؟
ما الذي يفترض ان يعنيه ذلك؟
أتعلمين ماذا؟
لنقل ادعيتنا ونمضي بأيامنا
هل هذا يبدو جيداً لك يا الفتاه الصغيره؟
- انا لست فتاتك الصغيره
- انا اعلم ذلك
انت لا تحتاجي أي احد
لقد فهمت
بالتأكيد لا أحتاج أناس لا يحمون ظهري
حسناً, ربما الناس قد تحمي ظهرك
إن علموا انك لن تديريه عليهم
يا "جونزالس" هل أخذتي مالي؟
-ماذا؟
- أتريدين العبث معي؟
تحتاجي التراجع الآن
او ستسقطين يا عاهره
لا أهتم بما قالته
أو ما تظنين انها فعلت
لا يحق لك ان تأتي إلى هنا وتدفعي
وإلا ستُدفعين
لقد رأتني هذا الصباح بالمكتبه
أجري عملي
كل ما رأيته هو انت تقرأين
كتاب العظام والزبده الغبي ذلك
واخبرتك انه علم سيء
عما تتحدثين؟
لقد لفقتي قصه عن والدتك المريضه
لكي اجعلك تعودين
والدتها مريضه حقاً يا حمقاء
لما تظنين انها هنا على ركبها؟
ما الخطب بك؟
حسناً, جيد
اعني, ليس من الجيد انها مريضه
ولكن من الجيد انك لم تكذبين
واتمنى ان تشعر بشعور افضل
واتمنى ان تعلموا كلاكما
ان لا تعبثوا معي
تناولت "آنجي" خبز "نورما"
ظنت أنه سيعطيها قوى أو بعض تراهات غبيه
وأنا لم اوقفها لأن الناس صدقوا
الإسحاقيه السوداء الغبيه
التي صدقت تلك الصينيه الصفراء الغبيه
انا اعني بـ "الصفراء" عرقها
وانها كالدجاج اللعين
فقط الدجاج اللعين يحاول قتل نفسه
انا اعلم انك منزعجه بشأن الخبز
لقد كان فكره سيئه
مازلت آمن بك يا "نورما"
لا تفعلي هذا بي أرجوك
انت تحتاجيني
انا احتاجك
لقد صنعنا المعجزات
لا
هل انت بخير؟
ماذا قال الطبيب؟
اخبرته كل شيء بشأن الصابون
ومقلات العيون
- و؟
-و تعلمين
رغم انه من الأرجح اضطراب لمره واحده فقط
انا لست مناسبه لأصبح فتاة الشاحنه بعد الآن
من علم ان داء صرع قريبتي "ساندي"
قد ينقذ يوماً من الأيام
روحك المسجونه المتخلفه؟
انت معلمه جيده جداً
نعم وانت من الواضح ممثله جيده
كل ما يحصل عليه هو ضمادة على عينيه
نعم ولكنه دمى كثيراً ايضاً
ليس من مؤخرته
ولكن مازلت اعتبر هذا بإنتصار
نعم
أهلاً انا "ماريتزا"
تباً
آنسه "بلاك" ؟
كان قلبك بعدم انتظام خطير
استطعنا صعقه إلى التنظيم
ستكونين بخير
لا يوجد رب
لا يوجد شيء
كيف يشعر الوشم؟
إنه يحترق
يشتعل ايضاً
يبدو على ما يرام
لا يبدو مصاب بعدوه او اي شيء
لابد من انها السخريه إذاً
"لا تثقي بأي عاهره"
انا لا أفهم
انت و"أليكس" الأشخاص الوحيدين
الذي علموا بمكان الهاتف
وربما "فلاكا"
ولكني لا اظن ذلك حقاً
وليس أي منهم سيخرج بعد يومين
لقد خنتيني يا "ستيلا"
انا افزع يا "بايبر"
إذن قررتي ان تسرقي مني؟
ليس لدي أي عائله أو اصدقاء
و 20 دولار فقط
هذا لا يوفر لي ليله
واحده بموتيل
سأدفع لساعه
وهذا وقت كثير لك لتستعملي
صدرك ووجهك الصغير الجميل الكاذب
لتغري احمق وتسطي عليه كالأعمى
ما الذي يجري مع الإسحاقيات هناك؟
البرق من الأسفل كانت تعبث مع شخص آخر
لا, إن "تشابمان" تتهم الناس
بسرقة مالها
تلك العاهره مذنبه
- كيف تعلمي ذلك؟
- إنها يائسه
ذهبت إليها لأرى ما الذي ستتركه لي
بوصية السجن الخاصه بها
وهي ستأخذ كل شيء
هي حتى ستأخذ حفاضاتها النسائيه
يا رجل اتت إلي "تشابمان" مستعده
لتحطيم جمجمتي
ولكنها ستتركها تخرج من الورطه؟
الامر يدفع إن ضاجعت الرئيس
جعلتك تعودين ودعت الكانغر تسطوها كالعمياء؟
يا فتيات هذا خبر جيد
ستعلجكم ولكن ليس للرئيسه أي اسنان
سأطلب المزيد من المال
إن كانت ستتبرع للـ "فوسترز"
فستتبرع للـ "كولت 45"
او هل يجدر بي ان اقول "ماناشيفيت" الآن؟
كنت تستطيعين سؤالي بدلاً
من ان تسطي علي
أنا اسألك الآن ان تتفهمي
بالطبع انا افهم
وضعك سيكون وضعي
في خلال الـ 6 إلى 12 أشهر التاليه
ولهذا بدأت "رائحة السجناء" بالبدايه
لأحصل على المال من المنحرفين
ليس من الناس الذين اتظاهر اني اهتم بهم
انا اهتم فعلاً, ألا تفعلين؟
انا سأعوض هذا لك
انا اعدك
بينما تجهز العروس والعريسه لهذه المناسبه
لقد عكسوا الأمر الذي جلبهم هنا اليوم
مستعدين ليكرسوا حياتهم لبعضهم
لديكم نذوركم صحيح؟
العروس يبدأ اولاً
"لورنا"
لا استطيع تصديق اننا نفعل هذا
بالحقيقه, اظن اننا مجانين
ولكننا مجانين معاً
نحن نناسب بعض ونحن نتطابق
وانا اظن انك جميله
وتجعليني اشعر بالطول
وانا احب قلبك
أنت جيده يا "لورنا"
لا استطيع الإنتظار حتى امضي كل يوم
يسمح لي به البقاء معك
وكل يوم عندما تخرجين
"فينس"
انا مسروره ومشرفه
لأكون "لورنا موشيو
ولهذا انا اشكرك كثيراً
انا لست كاتبه جيده مثلك ولكن
لدي قصيده لأقرأها
في حياتي كان هناك إنفطار للقلب وألم
لا أعلم إن كنت استطيع مواجهته مجدداً
لا استطيع التوقف الآن
لقد سافرت كثيراً
لأغير هذه الحياه الوحيده
اريد ان اعلم ما هو الحب
اريد منك ان تريني
اريد ان اشعر بما هو الحب
انا اعلم انك تستطيع ان تريني
"فورينر"
فرقتي المفضله
علمت ذلك
- جميل
-نعم
والآن الخواتم
"فينس"
ضع خاتمك بإصبع "لورنا" وكرر بعدي
بهذا الخاتم, أنا "فينس موشيو"
اقبلك يا "لورنا موريلو" كزوجتي
بالآن وبكل الأوقات
بهذا الخاتم
أنا "فينس موشيو"
اقبلك يا "لورنا موريلو" كزوجتي
بالآن وبكل الأوقات
والآن, "لورنا" ضعي خاتمك
بإصبع "فينس"
هذا جميل جداً
لهذا لا أريد العجله بالزواج
لا استطيع البكاء هكذا
امام والدتي
تباً لقد فقدتها وهي تضع الخاتم
احصل على القبله يا المغفل الكبير
بهذا الخاتم
أنا "لورنا موريلو"
اقبلك يا "فينس موشيو"
كزوجي, الآن وإلى الأبد
الآن, عادتاً بهذه النقطه
يفترض ان اجعلكما تشعلان
شمعة الإتحاد
ولكن قيود السجن تجاه
اللهب المكشوف لن تسمح بذلك
كما ان عروسنا ترتدي ورق
لذا بدلاً من ذلك سأنحثكم
لتنظروا إلى أعين بعضكم البعض
وتشعلوا النار التي بداخلكم
وبينما تفعلوا..
من قبل القوة التي سلطت إلي
من ولاية نيويورك
انا الآن اعلنكم كزوج وزوجه
تستطيع تقبيل العروس
إنهما زوجان جميلان
جميلان جداً
حسناً, انتما الإثنان تستطيعون
البقاء بساعه هنا
ستبقى "بيل" معكم
هنا؟
أليست لديكم مقطورة أو شيء ما
اكثر خصوصيه لنبقى وحدنا؟
لا توجد زيارات قرانيه بالسجن الفيدرالي
أنا آسف
نعم يا زوجي نعم
تباً نعم يا زوجتي
أكمل هذا الزواج
سأكمل التراهات منك يا عزيزتي
الحب الشاب
ليست لديهم أي فكره عما سيخوضونه
الامور لا تنتهي بسوء دائماً
يقول هذا الرجل الذي تنام زوجته
بسرير والدتها
للسجينه التي ورقة طلاقها الجديده
هي أغلى ممتلكاتها
عليك التصديق بشيء ما
لما ليس حب؟
لأن النهايات السعيده
اخترعت لكتب القصص
لكي يصلوا الأطفال سن التكاثر
بدون أن يقتلوا أنفسهم
إذن الحب هو الكذبه التي نخبرها بعضنا
البعض لكي لا ننقرض؟
هذا كئيب جداً يا "ريد" حتى بالنسبه لك
وانت امسكت بي بيوم الكأس وهو نصف ممتلء
إذن, انت لا تظنين
ان هناك شخص ما بالخارج
من المفترض ان تكوني معه؟
بالطبع افعل
لدى الجميع رفيق روح
ولكنهم بالعاده بالجانب الآخر
من القضبان أو الجدران
أو الكوكب منك
هذه هي طريقة عمل الكون
لن تكوني بالسجن إلى الأبد
لديك مستقبل لتفكري به
لقد تحركت سفننا متأخره جداً بالليل
لتستطيع إحداها تغيير مسارها يا "سام"
أباه
يا رب أرجوك ساعد والدتي
الأب؟
أمي مريضه مجدداً
المسيح؟
ساعدوني ارجوكم
شخص ما, ارجوكم, له رائحه
مقرف, استيقظ من فوقي
لقد اعدت كتابة هذا عشر مرات على الأقل
لا أعلم ما يجب علي قوله
اشعر وكأنك تنقظين حياتي
اتيت لأودعك
حسناً, ما زال لدي بعض الأيام
اخلوا الحجره
ليس انت
لدينا تقرير بوجود ممنوعات
ليس لدي أي شيء
سأخرج في يومين
حسناً, آمل انك تبرعتي بكل شيء
- وجدت ولاعه
- هذه ليست لي
سجائر الحشيش؟
انتظري, انتظري
سجائر
هذه ليست اشيائي
من المستحيل
من أين حصلتي على دجاج
غير قانوني يا سجينه؟
ماذا؟
يا "بايلي" تفقد سكينة الحلوى هذه
كم هي رائعه
اعني
هذا سلاح قاتل
انت ستذهبين للحراسه المشدده بالتأكيد يا سجينه
انا آسفه بشأن لعبتك الجنسيه يا "بو"
هذا ثمن القيام بالعمل
سأعوضه لك
تباً يا "تشابمان" هذه
تراهات قاسيه
انا لا اعبث, دعي الناس يعلمون
أنا آمل ان اجتماع التنظيم التطوعي هذا
هو شفره سريه لـ
"تم قبول عريضة إتحادنا"
ربما يريد منا ان ننظم لائحة مطالبنا الرسميه
اظن ان على السجن ان يصدر لنا
جوارب وملابس داخليه
وليس ملابس خارجيه فقط
اريد منهم ان يدفعوا قروض جامعتي
ذهبتي إلى الجامعه وانت تعملين هنا؟
شهادة مساعد لمشرف العداله "ديفري"
ها هو, "سيزار تشافيز" الأبيض
اليوم كما تعلمون هو يوم كبير جداً
لذا لنجعل هذا سريعاً
لقد سمعنا ان "بيرسون" خرج
هل أنت التالي؟ هل سيقضون على الإتحاد؟
أم هل مضت عريضتنا
وتم القضاء عليه لعدم إيقافها؟
استقال "بيرسون"
هناك مشرف للسلوك البشري جديد
إنه أنت, أليس كذلك؟
لدى الجميع الحق للإتحاد
تباً, تباً لعينه
ولكن لدي منفذ إلى الميزانيات الآن
وكل تلك الضوضاء بشأن سقوط الشركه
إن بدأت "إم سي سي" بتغطية الفوائد
إنها 100% صحيحه
لابد من انهم اعطوك علاوة جيده
نعم, مثل ثلاثين قطعه من الفضه
انا لم افعل اي شيء
عدا إنقاذ مؤخراتكم منذ ان
تم تنظيم إغلاق هذا السجن
انت محقه
لقد كانت علاوة جيده جداً
وأي منكم يا ابناء العاهرات الجاحدين الأنانيين
لرماني اسفل حافله وصدمني ليحصل على مثلها
حسناً, احزروا ماذا؟
لقد حان دوري
إنه عام "كابوتو"
أتعلم, لقد كان لدينا زعيم إتحاد بمره من المرات
اخبرنا ان الشركه قد تنادي
من أجل إجتماع خياري
ومن ثم تحاول إخافتنا لتوقف إتحادنا
انا اتذكر ذلك
قال عندما يفعلوا ذلك علينا ان نقول
وأنا اعيد الصياغه
تباً لكم
هذا صحيح لأنه قال
الشركة تحتاجكم اكثر مما تحتاجوهم
الآن رأيت الامور من الداخل
وأقف مصحح
انتم جميعاً قابلين للإستبدال
نحن لسنا كذلك باليوم
اقول ان اليوم من بين كل الأيام
ما زالت تحتاج إلينا الشركه بسوء
نعم, أنا سأذهب مع قائدي القديم بهذه
تباً لك
هذا ليس صحيحاً يا سيد "كابوتو"
ليس صحيحاً
حظ موفق بجعل القرود يتولون الحديقه
حسناً, جميع الأدوات موجوده
واستأثر بها
كل شيء جيد
شكراً يا سيدات
انتظروا, انتظروا, على
شخص ما ان يقوم بالتكنيس
ليست أنا
حسناً, انا سأفعلها
ولكنكم تدينون لي يا شباب
شكراً يا "فوس" سأذهب لإيصالهم
نعم, نعم, سأكون هنا
اكنس مثل "سيندريلا"
كان ذلك سريعاً
"أيدن"
كيف..
قد يعين هذا المكان "فورست غمب" اللعين
(شخصيه بطيئة الفهم من رواية)
كان الرجل الذي قابلني مرتاح جداً
ليجد شخصاً مؤهل حقاً
لست مضطر لفعل هذا
بلى, يجب علي
*الضابط بعود الأسنان*
ممنوع بقاء السجينات بالحجر
بينما يتم تركيب الأسره
عليها ان تجلس
أنا آسف, إن القوانين هي القوانين
هذا الاحمق
على الأقل سنحصل على أسره جديده
- من انت؟
- هل "سيزار" بالمنزل؟
"سيزار" يوجد رجل أبيض
اهلاً يا رجل, من انت؟
"سيزار فيلاسكاز؟"
تباً
عودي إلى الغرفه
ما الذي تعنيه بعودي إلى الغرفه؟
لدينا مذكره يا "سيزار"
ارفع يديك ولا تتحرك
عودوا إلى غرفكم
عودوا إلى..
"سيزار" "سيزار" لا
ابعد يداك القذره من على طفلي
أنتما الإثنان تعالوا معي, لنذهب
ابعد يديك من على ابنتي
يا اللعين الأحمق
انزلوه إلى الأرض
ابعد يديك من على ابنتي اللعينه
- لعين
- أبي
ابعد يديك من على ابنتي يا اللعين
اترك ابنتي وإلا اقسم بالرب..
يا للمسيح يبدو المكان كـ "غرفة رومبير" للهيروين
احضر خدمات الأطفال هنا الآن
واخرجي الطفل يا "دونا"
اتركوا طفلتي
اتركوا طفلتي يا أيها..
ابتعدوا
أبي
اعتني بطفلة "دايا" يا "كريستينا"
ابتعدوا عن فتاتي
ابتعدوا عن فتاتي يا الملاعين
مبتذل بمؤخرتي
إنه رائع
أهلاً؟
إن "جودي كينغ" هنا
أيوجد أحد؟
نحن هنا لنسلم أنفسنا
أي أحد؟
حسناً, تباً لبطه
هذا المكان أضحوكه لعينه من الآن
لقد اخبرتك ان علينا البقاء
بـ "ألديرسون"
ولكن لا, لا عليك جر مؤخرتي
كل الطريق إلى أعلى نيويورك
يجدر بي ركل خصيتاك
حتى يتورما
حسناً, هل اتصلنا مسبقاً ام لا؟
اعني, هذا فقط..
وقح
يا إلهي
أين تذهب "نورما" المقدسه؟
- يا للـ..
-تباً
- أين الضباط؟
- اشعر وكأن هذا إحدى تلك الأمور
مثل عندما تختفي كل الكلاب
والأحصنه
قبل ان يحدث زلزال
أو موجة مد أو شيء ما
- أنا سأذهب
- أنت مجنونه
إنهم هم الذين تخلصوا من السور
ربما سيوسعون الساحه
هل من المفترض بنا ان نعلم افضل؟
لديها نقطه جيده
ماذا بحق الجحيم؟
تباً
ما الذي يوجد هناك؟
مجموعه من العاهرات سيذهبن
للحبس الإنفرادي
لا, لا, إنها البحيره
لا نستطيع الهروب منها أو اي شيء
إنها معجزه
- هيا بنا
- يا رجل انت ايضاً؟
- ماذا؟
- حتى ان لم يتم القبض علينا
ألست قلقه بشأن الثعابين أو شيء ما؟
لا يوجد أي ثعابين ببحيرة الحريه يا رجل
توقفي عن كونك صوره نمطيه
إحدى العاهرات السود ستغرق
وأنا لن أكون مسؤوله
انظري
لنصبح حرين ولو لثانيه فقط
ستكون المره الأخيره لفتره طويله
يا للمسيح
لا
أهلاً, هل رأيتم "جينسبيرغ" ؟
ولكن الآن هي فرصتي
لبعض من السحر اليهودي الجديد
- انا لا افهمك
- تلك البحيره هي الـ ميكفا الخاصه بي
أليست هذه هي بين الخمائل؟
"جينسبيرغ" "جينسبيرغ"
أتعلمي..
اظن اني قد اتحمل القليل من الرمال
بين اصابع قدمي ايضاً
لنفعلها
لا, لا, لا, لا, لا, لا
لا, لا, حسناً
توقفوا
توقفي
هيا, لما الآن؟, لما الآن؟
شخص ما أرجوكم
سبحان الرب
مجنونه؟
أترونها؟
انطلقي, انطلقي, هاجميها
- لا
- لا تستطيعين إيقاف "بو"
لا, لا
لا
تعالي يا "تايستي" إن الماء على ما يرام
- هيا تعالي يا فتاه
- حسناً, حسناً, سآتي
حظ موفق
لا