:تعديل
SPIDER-YA
{}{}حصلت عليهم عندما كنت بالخامسه عشر
{}{}ومن ثم عندما كنت بالتاسعه عشر
{}{}
{}{}وحصلت عليها مرات أخرى بعد ذلك
{}{}ولكن لم احصل عليها في ذراعي
{}{}
{}{}ولم أضعها بجانب مهبل أي احد
{}{}بإستثناء مره واحده كانت قبل مده
{}{}وكانت بالخطأ
{}{}
{}{}لا يمكن الحصول على قمل العانه بذراعك
{}{}إذن ماذا؟ ألدي شيء مشابه للقمل؟
{}{}
{}{}تباً
{}{}إنه بق الفراش اللعين
{}{}
{}{}مثل الجرب؟
{}{}ظننت بأنه قمل العانه
{}{}
{}{}أنا ايضاً
{}{}افتقد "إيان"
{}{}
{}{}هذا لطيف جداً
{}{}ألديك بعض من الشامبو أو شيء ما؟
{}{}
{}{}لا يعيشون عليكِ بل على غطائك
{}{}وملابسك وتراهات أخرى
{}{}
{}{}فالآن علينا غسيل كل شيء
{}{}ماذا؟ هل نقلتيهم لي أيضاً؟
{}{}
{}{}شخص ما نقلهم لي أولاً
{}{}- تباً
{}{}- ما الذي يحدث؟
{}{}
{}{}لدى "فلاكا" جرب
{}{}- إنها بق الفراش. الأمر مختلف
{}{}- القمل هو القمل
{}{}
{}{}ربما حصلت عليهم
{}{}من اختك الصغيره القذره
{}{}
{}{}ربما كانوا يعيشون في مهبلك المشعر
{}{}من قبل أن اتيتي إلى هنا
{}{}
{}{}أولاً, انا ابقي مرجي مجزور
{}{}وثانياً, لم تكن هناك أي مشاكل
{}{}
{}{}حتى أتت "دايا" الأسبوع الماضي
{}{}لتسير على خطى العائله
{}{}
{}{}تناوليه
{}{}لديهم جرب
{}{}
{}{}بق السرير وبسبب "فلاكا"
{}{}ماذا الآن؟
{}{}
{}{}يا جماعه سنحصل عليهم جميعاً
{}{} أليس لديك علاج سحري أو شيء ما؟
{}{}
{}{}لقد اتيت للتو
{}{}لا
{}{}
{}{}ماذا إذن؟
{}{}اسمعتي عن بق الفراش الحامل؟
{}{}
{}{}ولدت في الربيع
{}{}ولكن هذه منصات فقط
{}{}نحن لا نحصل على الزنبرك
{}{}
{}{}يا للمسيح
{}{}حسناً, على الجميع إفراغ الأسره
{}{}
{}{}تباً
{}{}لقد عدت يا "ريد"
{}{}
{}{}وأنتِ لا تتحدثي معي
{}{}ماذا فعلت الآن؟
{}{}
{}{}كان قراري بعد الضرب
{}{}هو التوقف عن إعطاء الكاذبين فرص أخرى
{}{}
{}{}متى كذبت عليكِ؟
{}{}"العمل ناجح ويوجد طابور بخارج الباب"
{}{}
{}{}كنت أكثر إقناعاً
{}{}من زوجي ولكنكِ كنت غبيه فقط
{}{}
{}{}إستطعت القول بأنكِ لم تصلي هناك
{}{}ولكن قلتِ بأنكِ تناولتي الـ "فاتروشكيز" الخاصه بي
{}{}
{}{}أنا آسفه
{}{}أنا
{}{}
{}{}ظننت بأني فعلت الأمر الصحيح
{}{}بالكذب؟
{}{}
{}{}قرأنا كتب اطفال مختلفه
{}{}أتعلمين, الكثير من الحضارات يقدرون
{}{}كرامة الشخص عوضاً عن الحقيقه
{}{}
{}{}يسمونها في كوريا بالـ "كيبون"
{}{}سمعت ذلك في برنامج "العالم" مع
{}{}"ماركو ويرمان"
{}{}
{}{}نسميها في روسيا بالتراهات
{}{}انظري, لم يكن هناك أي شيء تستطيعين فعله
{}{}
{}{}وظننت بأني انجدتكِ من بعض الألم
{}{}ظننتِ بأنه إن لم تجلبِ لي الأخبار السيئه
{}{}
{}{}فلن اقتل المرسول
{}{}قلت ما قلته لأني إنسانه لطيفه
{}{}وشعرت بأنه الأمر الصحيح
{}{}
{}{}اللطف للجبناء والديموقراطيين
{}{}أنتِ إنسان أناني
{}{}
{}{}أردتِ أن اعجب بكِ
{}{}والآن قل إعجابي بكِ
{}{}
{}{}التالي
{}{}"باويل"
{}{}
{}{}هاكِ هنا, هويتكِ
{}{}أنت "بينيت" جيد
{}{}أنت صديق "جورج"
{}{}
{}{}- نعم, "جورج" ؟
{}{}- إبني
{}{}
{}{}كان يعمل هنا "جورج مينديز"
{}{}أبوه, زوجي الأول كان كيوبي
{}{}لم استطع مقاومة لهجةً ابداً
{}{}
{}{}أظن بأن الأمر يجري في العائله
{}{}أنا آسفه, كانت تلك إستراتيجية للتعامل
{}{}
{}{}شكراً
{}{}"جورج"
{}{}
{}{}يقول "جورج" بأنه يحبها
{}{}ماذا تظن؟
{}{}
{}{}أنا لا أعلم, ربما
{}{}أنا آسف ولكن أنت هنا لتقابلي من؟
{}{}
{}{}أنا أعلم بأني احتاج الإعتذار
{}{}ولكني أشعر بأن "أنا آسفه" غير كافيه قليلاً
{}{}
{}{}جلب ذلك الطفل إبنتي هنا
{}{}وأصبح الوقت متأخراً لإخراجه منها
{}{}
{}{}فآمل أن تكوني هنا من أجل
{}{}شيء اكثر من ضمير نظيف
{}{}
{}{}انا جده قلقه مثلكِ تماماً
{}{}رغم انكِ لا تبدين كجده
{}{}
{}{}لدى النساء الإسبانيات بشره جيده
{}{}لنأمل أن يحصل الطفل على درجة لوني
{}{}
{}{}ما الذي سيحصل عليه منكِ؟
{}{}أنا أعلم بأنه
{}{}
{}{}لا يوجد شيء قد يبطل ما فعله ابني
{}{}هذا الطفل هو جزء من عائلتي
{}{}
{}{}سيعيش مع عائلتي
{}{}زوجك؟
{}{}
{}{}شريكي المحلي
{}{}الذي ليس له صله بالطفل بالدم
{}{}
{}{}ليس لديه الدم ولكنه مستعد
{}{}لإرهاق العرق والدموع
{}{}
{}{}إنه يعتني عنايه جيده بأطفالي
{}{}وسيفعل بالمثل لـطفل"دايا"
{}{}
{}{}أريد تبني الطفل
{}{}أنا استيقظ في الليالي مرهقه
{}{}
{}{}لا أستطيع تحمل فكرة نمو الطفل ليصبح
{}{}هيا قوليها
{}{}
{}{}مثل أمها؟
{}{}مثل "جورج"
{}{}
{}{}إذن تريدين تربية الطفل
{}{}لكي لا يصبح مثل الطفل الذي ربيتيه؟
{}{}
{}{}لدي ولدان آخران
{}{}واحداٌ منهم في كلية طب الأسنان
{}{}والآخر في مجال الفن التاريخي
{}{}
{}{}إذن ربيتي سادي وطبيب أسنان وشاذ الجنس
{}{}ساديين وشاذ الجنس
{}{}
{}{}حسناً, انظري
{}{}لديكِ كل حق لتكرهيني و "جورج"
{}{}
{}{}لكن
{}{}استطيع ان اعمل عملاً صحيحاً بهذا الطفل
{}{}
{}{}استطيع ان اعرض الحب والإهتمام
{}{}ونمط حياه معين
{}{}
{}{}لا يعني المال أي شيء لهذا الطفل
{}{}- لا ولكن..
{}{}- أنت لا تنصتين
{}{}
{}{}لطفل
{}{}ولكن إبنتي.. لا يمكن إزالة إغتصابها
{}{}
{}{}وستعاني من ضرر عاطفي طوال حياتها
{}{}سنفعل جميعاً
{}{}
{}{}حسناً
{}{}أعلم بأن المال لن يصلح ذلك
{}{}
{}{}ولكن بالطبع سأريد معاونة أم حفيدي
{}{}بأي طريقه استطيع فعلها
{}{}
{}{}ربما شهرياً
{}{}وجدة حفيدك؟
{}{}
{}{}بالطبع
{}{}هذه هي روح الفريق
{}{}
{}{}ضباط نساء فقط
{}{}أمك في غرفة الزيارة مع أم "مينديز" الآن
{}{}
{}{}- ماذا بحق الجحيم؟
{}{}- نعم, أكنت تعلمين بمجيئها؟
{}{}
{}{}- عما يتحدثون؟
{}{}- لا أعلم
{}{}
{}{}الآنسه شارب كتبت لي خطاب
{}{}بأنها تريد مقابلتي
{}{}
{}{}ولكني قلت لا
{}{}لم أقل أي شيء مما يعني لا
{}{}
{}{}لابد من أن "أليدا" كتبت لها
{}{}لا تقلقي, إنه طفلي
{}{}طفلنا
{}{}
{}{}لابد من أن "أليدا" تحاول مجاراتها فقط
{}{}سيكون كل شيء على ما يرام
{}{}
{}{}لا تأتي لي الفرص لرؤية
{}{}هذا الكم منكِ في وقت واحد
{}{}
{}{}هل يعجبك؟
{}{}أتحب المعدات الكبيره؟
{}{}
{}{}انصتوا يا آنسات
{}{}إلى ان يتم غسل وإعادة غسل كل زي رسمي
{}{}في هذا السجن
{}{}
{}{}سترتدون خط المستودع للخريف الجديد
{}{}لابد من أنك تمزح
{}{}
{}{}لن ارتدي تلك التراهات الورقيه
{}{}هذا لوني, سأرتديه
{}{}
{}{}هناك بدله ورقيه واحده بمقاس الأمومه
{}{}اقترح ان تذهبي لأخذها
{}{}
{}{}قبل ان تحصل عليها إحدى رفيقاتك السمينات
{}{}من اجل طفل الطعام لديهم
{}{}
{}{}طلبت منك أكثر من مره
{}{}بأن تبتعد عنها
{}{}
{}{}ولكن ها أنت هنا مع كون
{}{}نصف الحجره عاريه
{}{}
{}{}سأكتب لك مخالفه يا "بينيت"
{}{}أم "مينديز" تقابل "أليدا دياز"
{}{}
{}{}لا أهتم وليس عليك الإهتمام ايضاً
{}{}هذا هو طفلي الذي نتحدث عنه
{}{}
{}{}هذا ليس ثلاث رجال وطفل
{}{}أنت و "مينديز" لستما
{}{}"جوتينبيرغ" و"سيليك"
{}{}
{}{}أنتما أحمقان في سجن الولايه
{}{}أتركه, اترك الحلم
{}{}
{}{}سيد "كابوتو"
{}{}صندوق واحد لكل حجره
{}{}هذا كل ما لدينا
{}{}
{}{}لا أستطيع المشي
{}{}في كيس المؤخره هذا
{}{}وحمالة الجدات
{}{}
{}{}توجد بدلات ورقيه أخرى في طريقها
{}{}وسيأتون إلى هنا متى؟
{}{}
{}{}قريباً ما
{}{}نأمل
{}{}
{}{}كونوا شاكرين بأن الجو لطيف
{}{}أحمق لعين
{}{}
{}{}- يا أيها الضابط "بينيت" اجعل من نفسك مفيداً
{}{}- سيدي؟
{}{}
{}{}إذهب إلى غرفة التخزين
{}{}ولا تعد حتى تجد بعض البدلات
{}{}
{}{}أو شيء يشبه البدله ونستطيع التخلص منه
{}{}نعم يا سيدي
{}{}
{}{}أين الرقيب الأول؟
{}{}العريف "جون بينيت" يأتي
{}{}مثل ما طلبت يا رقيب
{}{}
{}{}أتريد ان تخبرني بالنكته
{}{}يا عريف مهما كان اسمك؟
{}{}
{}{}بدون إهانة يا رقيب
{}{}ولكني مستعد للإنضمام
{}{}
{}{}انظروا إلى هذا
{}{}نظارات واقيه
{}{}
{}{}الرقيب أمريكا أتى لينقذنا
{}{}من ذوي العمامه
{}{}
{}{}سقطت الـ "آي أي"
{}{}البندقيه
{}{}
{}{}أتعلم, إنه دائماً الرجل الذي يظن
{}{}نفسه "جون واين مكاين"
{}{}
{}{}الذي يغوط سرواله ويحتاج إلى الإنقاذ
{}{}ولكن نفضل هنا جعل رعية الجمال
{}{}يموتون
{}{}
{}{}إنه وطنهم اللعين
{}{}أنظر إليك, منشى بشكل جيد
{}{}
{}{}لدي مكواه للسفر
{}{}أشم رائحة جبان
{}{}أتعلم ما هو الجبان؟
{}{}
{}{}- أنا لست..
{}{}- هذا ليس ما سألته
{}{}
{}{}قزم الجيش, يخاف من مغادرة قاعدته
{}{}أتظن بأن هذا اللعين جبان؟
{}{}
{}{}ربما, لا أعلم
{}{}ولكن لديه أكثر الأسنان بياضاً
{}{}
{}{}أنا لست جباناً يا رقيب
{}{}وأنا بالتأكيد لست آسفاً
{}{}من بقائي
{}{}
{}{}أنا هنا لأكون جندي
{}{}لأحمي حياة الناس واحصل على البعض
{}{}
{}{}بحق المسيح, يا له أمر جنوني
{}{}هل هذه غلطتنا؟
{}{}
{}{}- الأريكه الجديده؟
{}{}- قمت بعملية تفتيش في المكبح
{}{}
{}{}نحن بخير ما عدا تلك البقعه
{}{}ولكني رششت معطر جوي
{}{}
{}{}لو سأل أي احد عنها
{}{}فأتت من متجر "جي سي بيني"
{}{}
{}{}يا "بيل" لدى سجن "هارفي" 6 صناديق
{}{}من البدلات الورقيه مستعدين للتخلص منها
{}{}
{}{}كلفني الأمر 300 أنبوب جوارب لا املكها
{}{}ولكن هذه مشكله للمستقبل
{}{}
{}{}دعي "دوجيت" تقودك أنت و"ماكسويل" بعد الغداء
{}{}حسناً
{}{}
{}{}يبدو بأنه ينتشر
{}{}الشيء الوحيد الذي ينتشر هي الإشاعات
{}{}
{}{}كان حدثاً معزولاً واصبح..
{}{}معزولاً
{}{}
{}{}نسيت شيء في المكتب
{}{}ابتعدي, هذا صحيح
{}{}
{}{}فقط ابتعدي يا "ريني"
{}{}ماذا؟
{}{}
{}{}رائحتك مثل "آرثر آفينو"
{}{}مهما يكن, حسناً؟ جعلوني "جلونو" مضاده للبق
{}{}
{}{}- "جلونو؟"
{}{}- "جلوريا" و "نورما"
{}{}
{}{}تباً لا
{}{}انظري, مهما كان ما تريدين ندائهم
{}{}فهم جديون حسناً؟
{}{}
{}{}خصوصياً "نورما"
{}{}لديها ذلك الشيء السحري الصامت
{}{}
{}{}وهذا أمر منطقي حسناً؟
{}{}بق الفراش يشربون دمائنا
{}{}
{}{}هم حشرات وليسوا "دراكولا"
{}{}والآن بعد ان اصبحت تتسوقين
{}{}للقلائد في "بوريتوفيل"
{}{}
{}{}ستنالينهم بالتأكيد
{}{}لماذا ما زالوا يصنعون طعامنا؟
{}{}
{}{}وهم المصابين بالعدوه
{}{}تباً
{}{}
{}{}لماذا؟
{}{}لا, إنه مليء بالبروتين
{}{}
{}{}إنه جيد
{}{}أنتِ تحكين
{}{}
{}{}إنه ليس حقيقياً يا رجل
{}{}هي مجرد حكه شبحيه
{}{}
{}{}قوة الإقناع
{}{}قوة عدم الإستحمام لثلاثة أيام
{}{}
{}{}ربما هذا هو سبب الحكه
{}{}لماذا تهتمين؟
{}{}
{}{}قلة النظافه الشخصيه قد
{}{}تكون دليل على الكآبه
{}{}
{}{}أنا لست مكتئبه
{}{}أصبح طابور الإنتظار طويل في الحمامات
{}{}منذ ان اصبحت المياه ساخنه
{}{}
{}{}ولكني اغسل إبطي وصدري ومنطقتي
{}{}البذيئه في المغسله
{}{}
{}{}حسناً, شكراً لك بذلك
{}{}انظري, أنتِ لا تريدين منهم أن يرغموكِ
{}{}على الإستحمام مثل الفتاه الآسيويه
{}{}
{}{}لا تصبحي ناضجه كثيراً حتى لا تعفني
{}{}هذا كل ماسأقوله
{}{}
{}{}حسناً, ربما لديك وجهة نظر
{}{}ولكنها ليست حشرات
{}{}
{}{}هيا يا رجل
{}{}إن المقعد محجوز يا قزم الغابه
{}{}
{}{}نعم, السود فقط
{}{}ولكن لدي حق بأن اجلس في
{}{}هذا المقعد مثلكم
{}{}
{}{}هذا المكان ممتليء اليوم
{}{}- وأنتِ تميزيني عنصرياً
{}{}- نعم
{}{}
{}{}قد تعبر "روزا بارك" من ذلك الباب
{}{}ببق فراش
{}{}
{}{}ومؤخرة العاهره لن تذهب إلى أي
{}{}مكان عدا مؤخرة الباص مثلك
{}{}
{}{}ولكن من سيوقفني؟
{}{}منذ أن ذهبت امكم ذات الشعر الكبير
{}{}إلى الجحيم
{}{}
{}{}وتأخذ عضو الشيطان الثلاثي
{}{}في مؤخرتها
{}{}
{}{}- لا
{}{}- "وارين"
{}{}
{}{}- إهدئي
{}{}- هل احتاج ان اكتب مخالفه؟
{}{}
{}{}لا,لا,لا,لا,لا
{}{}هي بخير
{}{}
{}{}لقد تناولت الكثير من الطعام الحار فقط
{}{}اعطيني البطاطا الآن
{}{}
{}{}أعطيني البطاطا
{}{}أنا معك, أنت بخير
{}{}
{}{}اجلسي
{}{}نحن على ما يرام يا "سوزان" نحن على ما يرام
{}{}
{}{}نحن على ما يرام يا ضابطه "بايل"
{}{}- سأضربها بالبطاطا في المستقبل
{}{}- أعلم بذلك
{}{}
{}{}احضري غدائك معك يا "دوجيت" لدينا
{}{}مهام تتطلب الشاحنه
{}{}
{}{}وداعاً يا عاهرة
{}{}ألستِ جائعه؟
{}{}
{}{}لن أقف في موكب المؤخرات والصدور هذا
{}{}انتِ تحبين هذا سرياً
{}{}
{}{}من الأفضل ترك بعض الأشياء كألغاز
{}{}أتريدي أن تستعيري كيس مؤخرتي الورقي؟
{}{}
{}{}لأني استطيع تمزيقهم وإعطائهم لكِ
{}{}هيا
{}{}
{}{}اعطي الأم إبتسامه
{}{}هل تتذكرين ما كان يقوله "كوبرا" ؟
{}{}
{}{}نعم
{}{}الإبتسامه مثل السروال الضيق
{}{}
{}{}- هي ترفع خديكِ
{}{}سيقتلني أتعلمين؟
{}{}
{}{}"أليكس"
{}{}لقد ظننت حقاً بأنهم سيضعونه بعيداً
{}{}
{}{}وكنت سأخرج
{}{}تباً, إني اختنق
{}{}
{}{}ستنجين يا "أليكس" لأن هذا
{}{}هو ما تفعليه
{}{}
{}{}نعم مثل الصرصور
{}{}ربما هذا هو حيوانك الروحي
{}{}
{}{}أنا اعلم بأنكِ تحاولين تحسين شعوري
{}{}ولكن فكري حقاً بما قلتي لي للتو
{}{}
{}{}أتعلمين, هم لديهم سمعه سيئه جداً
{}{}كانوا أول الحيوانات التي تكاثرت
{}{}في الفضاء
{}{}
{}{}يعيشون في مستعمرات ضيقه
{}{}لأنهم يحبون أن يُلمسوا
{}{}
{}{}ويستطيعون حمل السجائر
{}{}إنهم عاهرات سيئات
{}{}
{}{}لا استطيع البقاء هنا الآن
{}{}أعني, حقاً ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
{}{}
{}{}يا رجل, هذا هو الإخراج السادس
{}{}في هذا الشهر
{}{}
{}{}نعم
{}{}العقوبات اللعينه لجرائم المخدرات القاصره
{}{}لم تصبح بتلك القسوة
{}{}
{}{}بالحديث عن جرائم المخدرات القاصره
{}{}مخططنا ليس جريمة قاصره
{}{}
{}{}حقاً؟ لم تستطيعي أن تستعملي
{}{}كود سري أو شي كذلك؟
{}{}
{}{}حسناً
{}{}إذا القي القبض علينا بتلك
{}{}الكميه من الحلوى
{}{}
{}{}سترمى مؤخراتنا الملئية بالحلوى
{}{}في الحبس المشدد لعقد كامل
{}{}
{}{}لا, لقد اقتربنا كثيراً لا تستطيعين
{}{}الجبن الآن
{}{}
{}{}سأخنقك في نومك
{}{}أغلقت "ريد" طريق شحننا بالإسمنت
{}{}
{}{}وجميع قطط الكوكاين بدأت تخرج
{}{}ربما يحاول الكون إرسال رسالة لنا
{}{}
{}{}أرجوكِ يا عاهرة
{}{}لم يتبقى لتلك الفتيات أي وقت لعقوباتهم
{}{}
{}{}ولا نستطيع قول نفس الشيء عني وعنكِ حسناً؟
{}{}نحتاج الـ "اومبا لومبا" الصحيح
{}{}لنهرب الحلوى من هنا
{}{}
{}{}أتعلمين ماذا؟ اصبحت الآن
{}{}تسيئين إستخدام المجاز
{}{}
{}{}هذا آخر ما تبقى به
{}{}وإن سألتيني, اقترح بأن يستعمل هذا الشوفان
{}{}للفطور وليس الشعوذة
{}{}
{}{}هذا ليس للسحر
{}{}إنه مضاد طبيعي للحكه
{}{}إنه دواء
{}{}
{}{}إذن لماذا أنتِ تصنعينه وليس المستوصف؟
{}{}سؤال لعين جيد
{}{}ابتعدي
{}{}
{}{}تباً
{}{}توجد شكوات حول وجود
{}{}عفن في الرز يا سجينه
{}{}
{}{}احتاجك ان تريني مكان تخزينه
{}{}ما هذا بحق الجحيم؟ تدخل جماعي؟
{}{}
{}{}ما الذي كنت تفعلينه بالحديث
{}{}مع أم "مينديز" ؟
{}{}
{}{}نحن جدات قلقات
{}{}هي ليست الجده
{}{}
{}{}- قد تكون
{}{}- ما الذي يعنيه ذلك؟
{}{}
{}{}هذا لي ولأبنتي لنتحدث بشأنه
{}{}- هو جزء من هذا
{}{}- نعم أنا كذلك
{}{}
{}{}حقاً؟
{}{}حسناً
{}{}
{}{}- تريد ان تتبنى الطفل
{}{}- ماذا؟
{}{}
{}{}- وظيفتك الآن هي الإنصات
{}{}- لماذا؟
{}{}
{}{}الشيء الوحيد الأسوء من تربيت "مينديز" للطفل
{}{}هي امه
{}{}
{}{}هذا ما قلته ولكن يبدو بأن لديها
{}{}طفلان آخران
{}{}
{}{}واحداٌ منهم طبيب أسنان
{}{}والآخر فنان
{}{}
{}{}بلغوا ليصبحوا جيدين جداً
{}{}- لن اتنازل عن طفلي لأي احد
{}{}- هذا ما قلته أيضاً
{}{}
{}{}ولكنها وضعت نقاط جيده
{}{}لا, لا شيء..
{}{}
{}{}لديك 37 شهر متبقي لعقوبتك يا "دايا"
{}{}وهو لا يستطيع فعل أي شيء
{}{}وإلا سيذهب إلى السجن أيضاً
{}{}
{}{}جدتك كبيره جداً و"سيزار" مقدر للفشل
{}{}أتتذكرين سنتك في الحضانه؟
{}{}
{}{}أتريدين ذلك لطفلك؟
{}{}- هذا لن يحدث
{}{}- دعها تنتهي
{}{}
{}{}أنت لا تفكرين بهذا أليس كذلك؟
{}{}ألا تفعل أنت؟
{}{}
{}{}انا لم أقل نعم ولكن
{}{}الأمر منطقي قليلاً
{}{}
{}{}غير الجزء الذي ينص بأن المرأة
{}{}التي ربت تاجر مخدرات مغتصب
{}{}يلقب بالشارب الإباحي ستربي طفلنا
{}{}
{}{}هل حملت طفل من قبل؟
{}{}غيرت حفاضه؟
{}{}
{}{}اتريد من ذلك الطفل العيش في حفره
{}{}مع خمس أشخاص آخرين؟
{}{}
{}{}يستطيع الحصول على غرفة نومه الخاصه
{}{}هل بقيتي ليلة وحدك في غرفتك؟
{}{}
{}{}قد يحظى هذا الطفل بحياه حقيقيه
{}{}بمال
{}{}
{}{}ومناشف نظيفه وتراهات أخرى
{}{}انصتي, أنا و"دايا" سعيدان حسناً؟
{}{}
{}{}ولا نحتاج إلى مناشف من أجل ذلك
{}{}صحيح؟
{}{}
{}{}تباً يا "فارزارد"
{}{}الأمر مضحك لأن الرجال يرقصون
{}{}
{}{}وليس هي حسناً؟
{}{}لا
{}{}
{}{}يا للمسيح
{}{}هل يستطيع شخص ما جلب
{}{}مسلم أفضل من هذا أرجوكم؟
{}{}
{}{}لنحاول مره اخرى بعد خمس دقائق يا سيدات
{}{}لا تقلق يا رجل
{}{}
{}{}هذه هي طريقة تضييع الوقت المفضله للأمريكان
{}{}عمل سيء؟
{}{}
{}{}كنت سيء في كونك غبي
{}{}هذا شيء جيد
{}{}
{}{}قمت بعمل جيد
{}{}ما الخطب بهم؟
{}{}
{}{}إنهم
{}{}يظنون بأنكم من نوع الأولاد
{}{}الذين يقبلون أولاد
{}{}
{}{}استطيع رؤية ذلك
{}{}وكأنه إنتقام الإلاهي السخري
{}{}
{}{}نحن عالقين بالدورة الخاصه بنا
{}{}تستمر هذه البدله الورقيه بالإلتصاق
{}{}بأعضائي الخاصه
{}{}
{}{}يوم من الأيام نست أمي
{}{}أن تشتري زي هالووين لي
{}{}
{}{}ألصقت بعض من الصحف القديمه علي
{}{}وقالت بأنه يجب علي إخبار الناس
{}{}بأني كشك صحف
{}{}
{}{}أتعلمين ما نحتاج؟
{}{}أوراق الفاصولياء
{}{}
{}{}حصلت على بق الفراش في إعتصام
{}{}ملجأ مشردين في "بورت لاند"
{}{}
{}{}كانت الظروف مروعه
{}{}فإستعملنا أوراق الفاصولياء
{}{}كفخ لبق الفراش لنتخلص منهم
{}{}
{}{}لم أعلم بأن الفاصولياء تنمو على الورق
{}{}نعم, إنزعوهم
{}{}
{}{}اعذرني يا سيد "لوستشيك"
{}{}نريد أن ننشيء عريضه رسميه
{}{}للحصول على بعض أوراق الفاصولياء
{}{}
{}{}وربما غسالات إضافيه
{}{}أناس أم أجهزه, أي واحد منهم
{}{}
{}{}ولكن حقاً أوراق فاصولياء
{}{}لو قلتِ أوراق فاصولياء مره أخرى
{}{}سألكمكِ في ثقب المضاجعه
{}{}
{}{}أحد أثقاب المضاجعه
{}{}ماذا عن المراوح بدلاً من ذلك؟
{}{}
{}{}إثنان يعملان على الأقل
{}{}كله لكِ
{}{}
{}{}حسناً يا كابتن
{}{}نعم, لا أريد ان اراك
{}{}تجهد مؤخرتك
{}{}
{}{}أنت تعلم, بالجلوس على تلك الطاوله
{}{}قد استطيع التفكير برد ذكي
{}{}لو لم يكن الجو ساخناً جداً هنا
{}{}
{}{}أو إن اهتممت
{}{}أرجوا بأن لا تكوني هنا من أجل
{}{}أي من أعمال الإسحاقيات
{}{}
{}{}حسناً, عندما تتحدثين إلي بقذاره هكذا
{}{}نعم, أعلم بأنكِ كنت تشمين
{}{}حول شجرة "آنجي"
{}{}
{}{}ويجب عليكِ أن تعلمي
{}{}الصندوق المبلل الوحيد
{}{}الذي يهمني هو الخاص بي
{}{}
{}{}وكل ما يدخل فيه
{}{}هي الأعضاء والسدادات القطنيه
{}{}
{}{}وأحياناً أشياء أخرى
{}{}ولكن الرجال فقط يستطيعون وضعهم
{}{}
{}{}فهمت
{}{}إلا أنه عندما تنادينه بالصندوق المبلل
{}{}
{}{}أتعلمين, يجعلك الأمر
{}{}صعبة المقاومه
{}{}
{}{}لماذا يستطيعون الضباط
{}{}ارتداء ملابس حقيقيه؟
{}{}
{}{}نحن مستثنون
{}{}هل يعلم بق الفراش بذلك؟
{}{}
{}{}أنتم تغسلون ردائنا كل يوم
{}{}تباً
{}{}
{}{}"لوستشيك"
{}{}وكأني اتخلص من ردائي امام كلبي
{}{}
{}{}احتاج منكِ غسيلهم الآن
{}{}انتظري, انتظري, انتظري, انتظري, انتظري
{}{}
{}{}شاهي وقت النوم
{}{}رشه قليله هنا
{}{}رشه قليله هناك
{}{}
{}{}رشه قليله في سروالي
{}{}تجعل الحشرات تذهب
{}{}
{}{}تجعل الحشرات تبتعد
{}{}بعيداً
{}{}
{}{}هذه مثل سفينة التيتانيك للأفكار السيئه
{}{}نحن نقود بعيداً عن
{}{}طريق بق الفراش
{}{}
{}{}ونصطدم بجبل ثلج
{}{}من الحروق الكيميائيه وتراهات
{}{}
{}{}أرجوكِ, كانت جدتي تعبث بالمطهرات
{}{}- الخدعه تكمن بتخيل الحشرات
{}{}- "لايبول؟"
{}{}
{}{}وهي تعض من قبلك
{}{}لا تستطيعين إعطائهم قوتك
{}{}
{}{}مثل ما كدت تفعلين في الغداء
{}{}انظري, لا تستطيعين أن تتصرفي بجنون
{}{}كل ما يتحدث شخصاُ ما عن "في"
{}{}
{}{}ولكن هل سمعتي تلك العاهره؟
{}{}انظري, ذلك الكلام عن العضو الثلاثي
{}{}ليس مقبولاُ
{}{}
{}{}ذاك يبرر رد قاسي
{}{}إن دمرت بيضاء بالشوكه
{}{}فأنت غاضبه بما فيه الكفايه
{}{}
{}{}لا, كانت "في" لتتدافع عني
{}{}إن كان الأمر معكوساً
{}{}
{}{}حسناً, حتى لو كان ذلك صحيحاً
{}{}والذي هو ليس كذلك على الإطلاق
{}{}
{}{}أنتِ على بعد مخالفه واحده
{}{}من ان تصبحي بركه من اللعاب الأسود في مصحة المجانين
{}{}
{}{}عليك أن تراقبي نفسك
{}{}هل كنتم تعنون
{}{}
{}{}رش ذلك على بشرتكم؟
{}{}نعم
{}{}
{}{}لأنه عموماً عندما توجد علامة
{}{}إنتباه او تحذير على العبوه
{}{}
{}{}ربما لا تكون أفضل فكره
{}{}اترين يا رجل؟
{}{}
{}{}كنت اعلم بأن هذه فكره سيئه
{}{}أتخبريني بأن انظف نفسي
{}{}بتراهات جدتكِ؟
{}{}
{}{}توجد جدة تنظف نفسها بالمطهرات؟
{}{}يا رجل, كانت تلك حبة منع الحمل
{}{}قبل أن تكون هناك حبه
{}{}
{}{}إنها ارخص من الواقي الذكري
{}{}وتجعل مهبلك برائحة الليمون الطازج
{}{}
{}{}أنا جديه, ابحثي عنه
{}{}من الواضح بأنها لم تعمل جيداً
{}{}لأنك هنا كما تعلمين
{}{}
{}{}متى اصبحت حمامتنا عموميه؟
{}{}منذ ان اصبحوا الإسبانيات
{}{}المريض الأول لبق الفراش
{}{}
{}{}هذه ليست الساعه الإجتماعيه يا سيدات
{}{}إن لم تكن تعمل فأخرج
{}{}على الجميع الخروج
{}{}
{}{}لقد اعطيتكِ امر يا سجينه
{}{}احتاج إلى اذن لإستخدام الحمام؟
{}{}
{}{}- هل استطيع ان اصرف نفسي يا معلمه؟
{}{}- عفواً؟
{}{}
{}{}- "أليكس"
{}{}- هذه مخالفه
{}{}
{}{}ماذا؟
{}{}هناك فتيات يرشون انفسهم بالمطهرات
{}{}
{}{}لأن هذا السجن مزحوم بالبق
{}{}ولكن التبول يعتبر مخالفه؟
{}{}
{}{}رائع, أنا سعيده لأنك نظمتي أولوياتكِ
{}{}- أين التبخير اللعين؟
{}{}- اخفضي صوتك يا سجينه
{}{}
{}{}هل هم قلقون من قتل بق الفراش لأنهم
{}{}سيقتلون الصراصير أيضاً
{}{}
{}{}- هل تناديني يالصرصور؟
{}{}- لا بأس
{}{}
{}{}هم يحصلون على سمعه سيئه فقط
{}{}"أليكس"
{}{}
{}{}ستذهبين إلى الحبس الإنفرادي يا سجينه
{}{}"أليكس" لا, لا, لا, لا, لا
{}{}انتظري, انتظري, انتظري, انتظري, انتظري
{}{}
{}{}أنت تعلمين بأن هذه ليست عادتها
{}{}هي عادت هنا للتو
{}{}بعد ان تم تصريح خروجها
{}{}
{}{}- أتريدين مخالفه أنت ايضاً يا "تشابمان" ؟
{}{}- هل سيبقيها ذلك من الحبس الإنفرادي؟
{}{}
{}{}أرجوك هيا
{}{}ألم تحصلي على يوم سيء ابداً؟
{}{}
{}{}يوم سيء جداً جداً
{}{}معصية طاقم عمل
{}{}وإهانة طاقم عمل
{}{}
{}{}هذه مخالفتان يا "فوس"
{}{}"أليكس"
{}{}
{}{}كيف عدت إلى هنا يا "بايبر" ؟
{}{}كيف سمحت لنفسي بالعوده إلى هنا؟.
{}{}
{}{}إنها ليست غلطتك يا "أليكس"
{}{}ويقولون بأني المجنونه
{}{}
{}{}يا إلهي
{}{}ربما نحن لن نكون أثرياء ابداً
{}{}
{}{}ومن المحتمل بأننا سنعيش في مكان ليس كبير جداُ
{}{}ولكننا سنعمل بقسوه وسنحب بعضنا البعض
{}{}
{}{}وسنجد سعاده كثيره لن نعلم ماذا نفعل بها
{}{}وسنشاركها مع طفلنا
{}{}
{}{}أطفالنا
{}{}هل تتزوجيني؟
{}{}
{}{}الخاتم مؤقت
{}{}- ساقي
{}{}- حسناً
{}{}
{}{}أحبك كثيراً
{}{}ولكن ما زال علينا الحذر
{}{}
{}{}للآن
{}{}أتعلم, اظن بأنك تحتاج لأن تكون
{}{}في مكان مغلق ليعمل ذلك
{}{}
{}{}شغلت السخان لأقضي على أي
{}{}بق موجود بالداخل
{}{}
{}{}يا "لوستشيك" دعني أسألك سؤال
{}{}أنت تحب الحلوى أليس كذلك؟
{}{}
{}{}جسمي مصنوع من أصابع الزبده
{}{}أنا اتحدث مجازياً هنا
{}{}
{}{}تريدين التحدث عن "آل جور" ؟
{}{}يا للمسيح
{}{}
{}{}حسناً, انصت, حسناً؟. ركز
{}{}لنقل بأنه لدي صندوق كبير من الحلوى حسناً؟
{}{}
{}{}وأنا احب الحلوى اللعينه
{}{}ولكني لا استطيع تناولها بعد الآن
{}{}
{}{}لأنك تعلم, لقد دمرت حياتي
{}{}وسببت لي بالتسوس
{}{}
{}{}انا في إجتماع مدمنوا الحلوى حسناً؟.
{}{}إذن علي التخلص منها حسناً؟
{}{}
{}{}واعني التخلص منها خارج السجن
{}{}لدي عدد كبير من الهيروين اريد منك بيعه
{}{}
{}{}هل فقدتِ عقلك يا سجينه؟
{}{}أتطلبين مني بيع المحرمات؟
{}{}
{}{}انا ضابط فيدرالي إصلاحي
{}{}حسناً لنذهب
{}{}
{}{}- سنذهب إلى مكتب "كابوتو"
{}{}- لا
{}{}
{}{}ستخبرينه كل ما قلت لي
{}{}كل كلمه حتى تلك الأمور
{}{}الغريبه عن "آل جور"
{}{}
{}{}حسناً انظر يا "لوستشيك" ربما
{}{}اسأت فهمي حسناً؟
{}{}
{}{}إني اعبث معك
{}{}بالطبع سأعيدها
{}{}
{}{}يا إلهي
{}{}يا المسيح
{}{}هيا يا رجل, انت تعلم بأن لدي قلب سيء
{}{}
{}{}لا تستطيع فعل ذلك لي يا رجل
{}{}أريد 80%
{}{}
{}{}من المخدرات أو من المال؟
{}{}ليس من المفترض عليك المجيء هنا
{}{}
{}{}نعم أعلم بذلك
{}{}ولكني حصلت على هذه
{}{}- نمتي معها؟
{}{}- نعم
{}{}
{}{}- قلتِ دعاء الرب؟
{}{}- نعم
{}{}
{}{}حسناً جيد, ذهبت عنك العين الشريره
{}{}أليس من المفترض عليكِ كسرها أو شيء ما؟.
{}{}
{}{}سأكسرها في الصباح عندما أطبخها
{}{}ماذا؟
{}{}
{}{}ولكنك لا تستطيعين إطعام شخص آخر مشاكلي
{}{}ماذا.. ماذا لو أكلتها مجدداً؟
{}{}
{}{}من الغالب بأنكِ ستأكلي
{}{}حبوب هرمونات شخص ما
{}{}أو زوجهم الخائن أو إسهالهم
{}{}
{}{}انصتي
{}{}إن كان الأمر سيجعلك قلقه فتخطي الفطور
{}{}
{}{}هذا ليس صحيحاً
{}{}أنا احاول هنا
{}{}حسناً, إضطريت لإستعمال كل الشوفان
{}{}لعلاج حكة الناس
{}{}
{}{}مما يعني بأنه الكثير من الناس
{}{}سيتناولون البيض
{}{}
{}{}مما يعني بأن بيضتك ستطبخ
{}{}شكراً
{}{}
{}{}أنا حرفياً قمامه
{}{}أظن بأني مصابه بإنهيار عصبي
{}{}
{}{}ارفعي دقنك يا صغيره
{}{}ستفكرين بالكذبه الصحيحه
{}{}
{}{}عن ماذا كان ذلك؟
{}{}أخبرتها بأن مطعمها حاز نجاح باهر
{}{}
{}{}و؟
{}{}كان مغلق لشهور
{}{}
{}{}هذا سيء
{}{}كنت أحاول أن اكون لطيفه
{}{}
{}{}كانت سعيده جداً عندما كذبت
{}{}قد تكون الأوهام مريحه
{}{}
{}{}صحيح؟
{}{}افضل اوقاتي هنا
{}{}
{}{}كانت عندما ظننت بأن شخص ما لفقني
{}{}بتهمة المساعده في التخطيط
{}{}
{}{}كانت وكأن
{}{}الكون أعادنا إلى بعض
{}{}
{}{}ومن ثم ادركتِ بأني كنت الحمقاء
{}{}التي لفقت التهمه بكٍ
{}{}
{}{}لا
{}{}أعني, نعم لقد فعلتي ذلك
{}{}وكان سيئاً
{}{}ولكن
{}{}
{}{}لمهله, كان الجهل نعمه
{}{}وضع كل تراهاتنا على الطاوله
{}{}
{}{}كوننا صريحين تماماً لبعضنا البعض
{}{}عن كل تلك الامور اللعينه التي فعلناها
{}{}
{}{}ومن ثم قررنا بأن نستمر في إعجاب بعضنا البعض
{}{}هذا شيء رائع
{}{}
{}{}مرونة الروح البشريه وكل ذلك
{}{}افضل كثيراً من الجهل
{}{}
{}{}بجديه
{}{}ماذا؟
{}{}
{}{}ما الأمر يا "بايبر" ؟
{}{}أنا
{}{}
{}{}كان لدي صديق
{}{}واتصل
{}{}
{}{}"دافي كروكيت"
{}{}وإخباره بأنك خالفتي شروط إطلاق سراحك
{}{}
{}{}أنت إتصلتي
{}{}بضابطي الإصلاحي؟
{}{}
{}{}استمريت بالقول بأنك في خطر
{}{}- تراهات
{}{}- وكنت احاول حمايتك فقط
{}{}
{}{}هذه تراهات وأنت تعلمين بذلك
{}{}تراهات أكثر
{}{}
{}{}أنا آسفه جداً جداً جداً جداً
{}{}ولكن الآن اترين, جميع تراهاتنا
{}{}على الطاوله
{}{}
{}{}ونسنطيع إختيار الإستمرار
{}{}في الإعجاب ببعض
{}{}أنت لعينه مختله
{}{}
{}{}وتستطيعين التوقف عن لوم نفسك
{}{}لكونك هنا
{}{}
{}{}وابدأ بلومك؟
{}{}لأن هذا ما يفترض علي فعله
{}{}الآن أليس كذلك؟
{}{}
{}{}حتى تستطيعين الإستمرار بالتحكم
{}{}بمهما كان هذا
{}{}
{}{}التحكم؟"أليكس" لقد كان لديك إضطراب عصبي
{}{}ولم يكن ذلك مثير لك أليس كذلك؟
{}{}
{}{}المحبطين ليسوا أصحاب جنس جيدين
{}{}لا تستطيعين الحصول على ذلك
{}{}
{}{}يا إلهي يا لك من متحكمةٍ لعينه
{}{}سيكون عليك حرقهم
{}{}
{}{}لن نحرق أي كتب
{}{}هذه ليست "نومبيرج"
{}{}
{}{}وأنا لست ذلك النوع من المبيدين
{}{}ولكن الحقائق حقائق
{}{}
{}{}هل من المسموح لي التواصل معهم؟
{}{}إنم بشر, نعم
{}{}
{}{}هل استطيع رؤية بعض من هؤلاء؟
{}{}نعم هذا "جرذان نما" إنه من افضل خمسه لي
{}{}
{}{}بكيت الطفل عندما ماتت "جينر"
{}{}لا تستطيع حرق هذا
{}{}
{}{}يا رجل, هذا السجن المفلس
{}{}لن نستبدلهم ابداً
{}{}
{}{}- لا تستطيع فعل ذلك
{}{}- إهدئي
{}{}
{}{}لن نقوم بتبديل أيٌ من الكتب
{}{}لأننا لن نخسر أيٌ منها
{}{}
{}{}أليس ذلك صحيحاً يا "دان" ؟
{}{}- بق فراش
{}{}- ماذا؟
{}{}
{}{}هذه ليست بق فراش يا رجل
{}{}هذه قطعة كعكة المفن
{}{}
{}{}كيف ستخبرين الخبير ما هي؟
{}{}وكأنني لست خبيره في كعك المفن
{}{}
{}{}الحقيقه لهؤلاء الملاعين هي
{}{}عندما يدخلوا
{}{}
{}{}الطريقه الوحيده لإخراجهم هي
{}{}هي بإزالة زواياهام وشقوقهم
{}{}
{}{}ألا تستطيع رش بعض الأشياء هنا؟
{}{}أو تبخر الكتب أم شيء ما؟
{}{}
{}{}أنا اخبرك إنها ليست بق فراش
{}{}ما الذي تظنه يا سيد "كابوتو"؟
{}{}
{}{}هل أنت متأكد 100%؟
{}{}75%
{}{}
{}{}ما هو مقدار تأكدك من هذه
{}{}قطعة كعك مفن؟
{}{}
{}{}90% تقريباً
{}{}حسناً, هذا يفوز
{}{}
{}{}أتريدين التأكد؟
{}{}تناوليها
{}{}
{}{}"جيفرسون"
{}{}لم تفعلي, يا للمسيح
{}{}
{}{}هبطت إلى 50%
{}{}من أنت؟
{}{}
{}{}أنا آسف ولكني ابحث عن "سيزار" ؟
{}{}- "سيزار"
{}{}- ماذا؟
{}{}
{}{}فتى أبيض هنا
{}{}أب الطفل
{}{}
{}{}كيف هي أحوالك؟ هل "دايا" و"أليدا" بخير؟
{}{}نعم, نعم, لا, بخير
{}{}
{}{}قلت لي بأن امر وقت ما
{}{}فها أنا هنا
{}{}
{}{}وأيضاً احضرت هذه الهديه لـ "لوسي"
{}{}وخطبت "دايا"
{}{}
{}{}مستحيل
{}{}تعال إلى هنا
{}{}
{}{}تقدم الفتى في اللعبه
{}{}انصتي إلى هذا "مارجاريتا"
{}{}
{}{}كيف فعلتها؟ هل احضرت لها خاتم؟
{}{}لقد صنعته من غطاء علك
{}{}
{}{}تقابلنا بسبب العلك لذا..
{}{}عزيزتي عزيزتي
{}{}
{}{}ما الأمر؟
{}{}العشاء
{}{}
{}{}يا صاح, تحتاج ان تجلب لها خاتم حقيقي
{}{}نعم, لا, بالطبع
{}{}
{}{}أنا اعني, بانها لا تستطيع
{}{}ارتدائه في السجن
{}{}
{}{}لانها ستقع في مشكله بسببه كما تعلم
{}{}سيسألني رئيسي من اين حصلت عليه او
{}{}
{}{}ولكني اظن بأن خاتم العلكه جيد للآن
{}{}من هو.. من هو ذاك؟
{}{}
{}{}أنا اب مجدداً
{}{}وأانا اعلم بأنك لن تخبر "أليدا" حسناً؟
{}{}
{}{}او هل علي رشوتك بالأفلام والحلوى كما افعل معهم؟
{}{}كم من المرات
{}{}
{}{}انظري, انظري لما فعلته
{}{}كسرتيه
{}{}
{}{}أهلاً, أنت "لوسي" صحيح؟
{}{}أنا "لوسي"
{}{}
{}{}آسف
{}{}عيد ميلاد سعيد
{}{}
{}{}أخبرتني "داناريا" بأن احضر هذه لك
{}{}هل هي دمية باربي؟.
{}{}
{}{}حسناً, اظن بأن عليك فتحها لتعلمي
{}{}لا, هي ليست باربي ولكنها رائعه
{}{}
{}{}العشاء يا عاهرات
{}{}كان هذا سريع
{}{}
{}{}نعم بقايا الطعام من"ستوركيز"
{}{}من الأفضل علي الذهاب
{}{}
{}{}اردت فقط ان اعطيها الهديه
{}{}وإخبارك بالأخبار السعيده
{}{}
{}{}محاوله جيده يا فتى ولكنك ستبقى للعشاء
{}{}من الجيد رؤيتك يا "ميتش"
{}{}
{}{}أتمنى بأن كان الأمر تحت ظروف افضل
{}{}نعم ولكن قد تكون الأمور اسوء
{}{}
{}{}قد تكون "فيغ" هنا
{}{}كنت احبها
{}{}
{}{}إطلاق الإصراح المبكر وفر لك مال كافي
{}{}لتتعامل مع مشكلة الغزو
{}{}بدون دعم إضافي
{}{}
{}{}لقد قمت ببعض القرارات التوفيريه الأخرى بنفسي
{}{}وهذا يضمن المفارش الجديده
{}{}
{}{}والتي لاحظت بأنها لم تسجل بميزانيتك
{}{}لأنه لم تتم الموافقه عليهم
{}{}
{}{}تمت الموافقه عليهم, يجب ذلك
{}{}نحن نحرقهم الآن يا "ميتش"
{}{}
{}{}تحرقون, حسناً
{}{}ولكننا لن نستبدل مئات المفارش
{}{}
{}{}لنتخلص منهم مجدداً بعد شهرين فقط
{}{}لماذا قد نتخلص منهم بعد شهرين؟
{}{}
{}{}لم يخبرك احد؟
{}{}تباً
{}{}
{}{}هذا هو سبب العفو المبكر
{}{}أنا آسف
{}{}
{}{}لم اعلم كيف لم يتم إخبارك
{}{}ربما نسي المدير تذكيري بين جولات الغولف
{}{}
{}{}لا ينعكس أيٌ من هذا بسوء عليك
{}{}اسمك اصبح يتداول بخير
{}{}
{}{}توجد فرصه جيده من أنك ستنقل
{}{}ماذا عن الجميع؟
{}{}
{}{}كم من الوقت لدينا؟
{}{}من المفترض إعادة تعيين كل السجناء
{}{}بالـ 20
{}{}
{}{}وسيوقفون السجن رسمياً بالـ 30
{}{}تناول البطاطا المقليه يا "بيرو"
{}{}
{}{}لست جائع من اجل خضار
{}{}انصت إلى نفسك يا "بيرو"
{}{}
{}{}لا تتحدث إليه بهذه الطريقه
{}{}هو يدفع إيجارك
{}{}
{}{}هذا صحيح, لذا عليك الإنصات
{}{}لما اقوله
{}{}
{}{}لأنه إن لم تفعل ستكون هناك عواقب تهذيبيه
{}{}عندما تضعهم في المايكروويف يصبحون
{}{}مقززين يا رجل
{}{}
{}{}لن آكلهم
{}{}حضرت لك "مارجاريتا" البطاطا المقليه
{}{}
{}{}من الأفضل لك ان تصبح جائعاً بسرعه
{}{}قم لي بخدمه يا "إميليانو"
{}{}
{}{}اغرب عن وجهي بسرعه
{}{}اعلم باني ابدو صارماً اليس ذلك؟
{}{}
{}{}ولكن حقاً بالداخل
{}{}هم سعيدون فقط بوجود
{}{}رجل ناضج للتحكم
{}{}
{}{}اجلس, اجلس, كل, كل
{}{}سيصدم الصاروخ بالهدف في ثلاثون ثانيه
{}{}
{}{}اعيد, سيسصدم الصاروخ بالهدف في ثلاثين ثانيه
{}{}ليست معركه اولى سيئه أليس كذلك يا "بينيت"؟
{}{}
{}{}نعم تنظيف حمامات متنقله
{}{}والرقص كرجل إيجار
{}{}
{}{}بينما يقوم "سكينت" بكل الأمور المسليه
{}{}هيا الآن
{}{}
{}{}أتعلم بأن اكبر القنابل في الحروب كلها
{}{}يتم رميها في الحمامات المتنقله
{}{}
{}{}نعم رما سأحصل على ميداليه
{}{}لأفضل جندي غائط
{}{}
{}{}انهوا الأمر
{}{}تناولوا الآيس كريم اللعين
{}{}
{}{}لأننا على وشك توصيل
{}{}حريه جديه خلال جماجمهم
{}{}
{}{}لدينا الهدف محدد
{}{}اطلق النار
{}{}
{}{}- ثلاث, اثنان, واحد
{}{}- تباُ
{}{}
{}{}نعم يا اخي
{}{}قنبله, لديهم قنبله
{}{}قنبله, هم
{}{}لا, لا ليس هو
{}{}
{}{}قنبله
{}{}اركلها يا "بينيت"
{}{}
{}{}نعم, تفضلي
{}{}احتاج إضافة محامي
{}{}إلى لائحة الزباره
{}{}
{}{}اتواجهك مشاكل مع قضيتك؟
{}{}لا
{}{}
{}{}وارجوك اخرج زوجي من لائحتي
{}{}لماذا لا تأخذين مقعد يا "ريد"؟
{}{}
{}{}لن ابقى ولكن شكراً
{}{}أرجوك.. اجلسي
{}{}
{}{}أتريدين إخباري بما يحدث؟
{}{}تزوجت جبان
{}{}
{}{}ناعم, ضعيف ودائماً يكذب من وراء ظهري
{}{}الكلمات مثل "دائماً" أبديه
{}{}
{}{}وإستخدامهم هي طريقه لتأكيد ما نريد تصديقه
{}{}عندما نتحدث عاطفياً
{}{}
{}{}الكلمات الأبديه قد تكون خطره
{}{}نصيحه جيده, شكراً
{}{}
{}{}أرجوا منك أن تضيف محاميي
{}{}وتزيل زوجي
{}{}
{}{}أتعلمين يا "ريد" الزواج شارع ذو طريقين
{}{}ولا تستطيع السباحه بدون ان تتبلل
{}{}أترى استطيع قول عبارات تقليديه أيضاً
{}{}
{}{}أنت تدينين لنفسك الشابه بإعادة إستكشاف
{}{}تلك الامور التي جعلتك تريدين
{}{}الزواج منه في البدايه
{}{}
{}{}ربما تجدين بأن بعضهم ما زال هنا
{}{}أدين لنفسي الشابه ثلالث وعشرون سنه
{}{}من الجنس العنيف مع رفقاء مختلفين
{}{}
{}{}ولكني سأرضى بإسترجاع اسمي
{}{}لقد قمت بمسؤوليه لطول الحياه
{}{}
{}{}هذا أمر مقدس
{}{}أنت لا تعلم بقصتي يا "هيلي" وأنت
{}{}لا تعلم بما فعله
{}{}
{}{}انتبهي للغتك!
{}{}أعلم بما تعنيه تلك الكلمه
{}{}
{}{}وليس من المسموح لك أن تتحدثي عن
{}{}زوجك او أي رجل آخر بتلك الطريقه
{}{}
{}{}اتعلمين, أنت تدخلين هنا وكأنك
{}{}"مارتير"
{}{}
{}{}وكأن إبتسامه ستحطم وجهك
{}{}وتعبثي بمشاعر رجل
{}{}
{}{}ما هذا؟ هل هو شيء روسي أو شيء كهذا؟
{}{}- ما الذي يعنيه ذلك بحق الجحيم؟
{}{}- لغتك! مجدداً
{}{}
{}{}هذه آخر مره سأحذرك فيها يا آنسة "ريزنوف"
{}{}هل نسيتي أين أنتِ؟
{}{}
{}{}كما نسيتِ بأن زوجك له جزء من هذا ايضاً
{}{}قيامه بعض الأخطاء
{}{}
{}{}لا يعني بأنك تستطيعين الهروب
{}{}والنوم في غرفة أمك
{}{}
{}{}لأول إشاره بوجود قبعات بيضاء في المحيط
{}{}- أنت تعلمين بأن هذه خطه سيئه لعينه
{}{}- إنها خطه جيده لعينه
{}{}
{}{}المخدرات ستضع في حزام المعدات
{}{}وحزام المعدات سيضع في "لوستشيك"
{}{}
{}{}وسيضع "لوستشيك" في الشوارع
{}{}لا تفكري بها كثيراً
{}{}
{}{}أتعلمين لقد نسيت الجزء
{}{}الذي تعاونين فيه
{}{}
{}{}انا الأم العرابه التي تعتني بك
{}{}لتضمن بأن لا تذهب الخطه عبر انفك الصغير اللطيف
{}{}
{}{}رائع, وأخيراً سأحصل على ام تكترث بي
{}{}وهي "بو" الكبيره
{}{}
{}{}- "بو؟"
{}{}- ماذا؟
{}{}
{}{}لدينا مشكله
{}{}سرق شخص ما الحلوى
{}{}
{}{}تباُ
{}{}حسناُ, هذا آخر فراش من الحجره "إي" يا سيد "كابوتو"
{}{}
{}{}لا كتب نحن نحاول إنقاذ هؤلاء
{}{}هل تمزح معي؟
{}{}
{}{}- لا يهم
{}{}- ما الذي قلته؟.
{}{}
{}{}لا يهم
{}{}أنا محتار
{}{}
{}{}إنها من تلك الشجيره في الساحه بجانب المشتل
{}{}إنها ليست أوراق فاصولياء
{}{}
{}{}ولكن توجد قرون عليهم فظننت ربما..
{}{}هل أنت نائمه؟
{}{}
{}{}اتعلمين بانك لا تستطيعين الشعور بالعضات حقاً
{}{}يحتوي لعاب بق الفراش على ماده تعمل كمخدر خفيف
{}{}
{}{}الألم برأسك
{}{}يجب علي النوم بلا مفرش أكثر
{}{}
{}{}الأمر جيد لظهري
{}{}إن كنت تشعري بأن هذا هو الشيء الصحيح لفعله
{}{}
{}{}فعليك فعله بالتأكيد
{}{}ما زلت تحاولي الحفاظ على صداقتي؟
{}{}
{}{}أخبرت "أليكس" الحقيقه
{}{}عن شيء ما اليوم
{}{}
{}{}قالت بأني أحب التلاعب
{}{}قالت بأني متلاعبه
{}{}
{}{}أنا اكذب
{}{}واقع في مشاكل
{}{}
{}{}اخبر الحقيقه
{}{}اقع في المشاكل
{}{}
{}{}لا استطيع فعل اي شيء صحيح
{}{}ما الذي تسألينه؟ نصيحه؟
{}{}
{}{}هاك القليل
{}{}توقفي عن تصديق تراهاتك
{}{}
{}{}أتخبريني بان حكي في مخيلتي؟
{}{}أنظري حولك, السجن يزحف
{}{}
{}{}تستطيعين ان تري بأن الكل لا يشعر بها طوال الليل
{}{}ولكن في الصباح نصبح جميعاً
{}{}بوفيه مفتوح للبق
{}{}
{}{}فقط توقفي عن محاولة صلق العالم الحقيقي
{}{}إلى العالم الذي بداخل رأسك الأشقر المدبب
{}{}
{}{}ربما أنا متلاعبه
{}{}مما رأيته.. تبدو الطريقه الوحيده لحصولك على مرادك
{}{}
{}{}بينما تخبرين الناس عن طهارتك
{}{}تلعبين بقذاره
{}{}
{}{}لقد وصفتي والدتي للتو
{}{}إنها نينجا "كابون"
{}{}
{}{}أو مهما كانت نسخة الكورييون من النينجا
{}{}ومن ثم نسخة الزنبار من ذلك
{}{}
{}{}ايقظي الروسي الذي بداخلك
{}{}لا مزيد من التراهات
{}{}
{}{}نخبك
{}{}العالم افضل بالأبيض والأسود
{}{}
{}{}والأحمر
{}{}هذه قصة "دايا" المفضله لي
{}{}
{}{}ما هي؟
{}{}ماذا؟ اتضاجعها ولا تبقى لتعلم
{}{}قصة عيد ميلادها؟
{}{}
{}{}هي تخبر القصه للجميع
{}{}اصبحت "أليدا" ثمله وتعثرت ووقعت على كعكة عيد الميلاد
{}{}
{}{}وأشعلت الشموع فستانها
{}{}ولكن عليك سماع القصه بطريقة "دايا"
{}{}
{}{}لن اكذب يا رجل هذه التراهات ليست سهله
{}{}نعم, سأضطر للخوض بها لوحدي لمده
{}{}
{}{}لا, لا, لا, احضر لنفسك قطعه جانبيه من اللحم
{}{}مثل "مارجاريتا"
{}{}
{}{}هذا سبب وجود النساء
{}{}كان هذا سرير "دايا"
{}{}
{}{}وكل المغفلين الصغار أيضاً
{}{} ليس شيئاً ثميناً ولكن
{}{}
{}{}يمتلك الكثير من الحظ الجيد
{}{}حظ موفق
{}{}
{}{}أريد منك الحصول عليه يا رجل
{}{}ماذا عنها؟
{}{}
{}{}سنحضر لها شيء آخر
{}{}إنه ملك لعائلة "أليدا"
{}{}
{}{}وداعاً
{}{}"مارجاريتا"
{}{}
{}{}نعم؟
{}{}عمرها ست أشهر وتغوط كالإنسان
{}{}
{}{}يا عاهرة
{}{}تباً لك يا "أليكس"
{}{}
{}{}"تباً لك"
{}{}اتمنى أن تكون الترجمه قد نالت إعجابكم
{}{}IG : Outofthewaves
{}{}