- صباح الخير يا "سوزان"
- صباح الخير
اتمنى ان تحظي بيوم كتابه رائع
أهلاً يا آنسه ذلك الفصل رائع جداً
انا احب كيف استطاعت "إدوينا" مكر الـ "أورجاسميتور"
وكأنه تقليد لـ "بارباريلا" ولكنه مازال جديداً
نعم, لقد كنت اقصد فعل ذلك
لديها دماغ جميل
نعم, مختل للغايه ولكن جميل
هل من الممكن العيش على
لا شيئ إلا المني؟
فقط لو كان مني العميد "رودكوكر"
نعم, أتعلمين, لدى ذلك الرجل
بروتين إضافي
سيكون يوم طويل لك يا راب
لدينا 70 سجين يتناول الـ "كوشر" الآن
من كم؟
مئتان وشيء
تباً
لقد جلبت راب مستأجر..
حسناً..
بالواقع, جميع الرابين للإيجار
لو فكرت بالموضوع
لحفلات الزواج, حفلات البلوغ
أتعلم, هذا الراب يتخصص في معاملات الشركات
معاملات الشركات..
عمل الرب حقاً
كل شيء جيد يا صاح
سيأتي إلى الداخل ويجلس
مع السجناء الذين يأكلون الـ "كوشر"
ويحضى بمحادثه صغيره
ليتعرف عليهم
ليختبر إن كانوا يهوديون أم لا
أنت مهووس حقاً بالإختبارات
انا متأكد جداً من انه لا يسمح لنا
بالشك في معتقدات الناس الدينيه
شيء يتعلق بوثيقة الحقوق
ذلك الشيء القديم
امزح, أتعلم
ولكني ايضاً لا افعل, اتعلم
اعني, هناك منطقه قانونيه رماديه
وانا احب المناطق الرماديه
نعم, انت منطقه رماديه كبيره
تتصرف بود وكأنك في برنامج "الأخ الكبير"
ولكن في الحقيقه, أنت..
"الأخ الكبير"
انت عالق على أمور السلم هذا يا "جو"
لابد من ان شخصاً ما عبث بك حقاً
نعم, لقد فعلت بالتأكيد
انت بخير الآن يا صاح
انت مع فريق "إم سي سي"
سأعتني بك
سنشاهد جميعاً
هذا ما يقوله "الأخ الكبير"
تباً, "نورما" كيف تفعلين ذلك؟
هي دائماً تجعلني ابكي ايضاً
إنها معجزه
تباً, لا يوجد مقدار كافي من "نورما" للكل
أهلاً يا نادي المجانين اغربوا من المكان
نعم, انا سأعتني بهذا
شكراً
الكنيسه الكاثلوكيه الكاريزميه
تحتاج نصف ساعه إضافيه في هذا الصباح
لنتعلم ترتيلة جديده
فإن استطعتم الذهاب..
أنا لا افهم لغة الإشارة
هي تقول اننا سجلنا
لدينا حق لنكون هنا
أنا آسفه, ولكني لا اعلم
أي ديانه انتم تمارسونها
إنها ديانه جديده
ولكن ليس لنا اسم بعد
كانوا المسيح جدد يوماً ما أيضاً
وبعد مئات السنين من العباده الخاصه
والعديد من الإنشقاقات العظيمه
وإستشهاد آلاف الناس
اصبح نظام إيمان مركز
بإسم
لدينا نظام إيمان
نحن نأمن باللطف والتقبل
و
وإيجاد السلام الداخلي
الذي يستطيع ان يشع إلى العالم
ويحدث تغييرات
وخلال التأمل الصامت
نحن نواجه زئير الألم والوحده ونقيضها
وخلال الإنعكاس نستطيع رؤية اللاشيء
وفي اللاشيء
نجد الوضوح.. لدينا إيمان
بماذا؟
هي؟
لا يوجد جسد للمبادئ
إنهم اكبر من ان يتم إحتوائهم
إذن, انتم ملحدين
أنا لست ملحده لعينه
لا اظن من انكِ مستعده للفهم
انظري, الجلوس والتأمل لا يجعلكم ديانه
يجعلكم نادي تأمل
"نادي تأمل"
هذا ليس اسماً سيء لنا
حسناً, على هذه ان تكون شهيدتنا الأول
انظري إلى هذا الشيء اللعين
إنه كالفم الكبير
إنه يفتح ويغلق
- انت منتشي يا "زيك"
- نعم, لا تراهات يا "نانسي درو"
اظن من انها
"لا تراهات يا شيرلوك"
يتغوط "شيرلوك" بجانب ساحل البحر
البلاستيك ذائب قليلاً
زبدة الفول السوداني والميثان
وكأنها حلوى الـ "ريد فاين" ومشروب "در بيبر"
هذه هي الحياه اللعينه
لا اعلم لما يعود اي احد
لتلك القوانين
انا اشعر بالسوء لهؤلاء
الذين لا يعلمون بوجود هذا
يظنون بأن ذلك هو الواقع
ولكن هذا هو الواقع الحقيقي
واقع حقيقي
ايضاً, تلك اللحي اللعينه
- اعطيني كيساً
- عشرون دولار
- لدي خمسة عشر
- هذا لطيف
يا الحثاله البيضاء "فيدرلين" اخبر
فتاتك ان تكون اكثر تذهيباً
- انا زبون معتاد
- اغرب من هنا يا "سام"
الـ "فيدرلاين" ليس حثاله بيضاء
يا لعين
- يبدو كالفم تقريباً
- نعم
الشعلات هي الأسنان
والجزء الأسود هناك
هذا هو الباب
- باب إلى أين؟
- الجحيم على ما اعتقد
أليس هذا هو المكان الذي
سنذهب إليه جميعاً؟
اهلاً يا الجميع لقد وضعت مخدراً
في مشروبي الخاص
لقد عدت يا أمي
"جلوريا"
احملي سكيناً
حان الوقت لفرز أكياس الغائط
رائع
لدي بطاقه جميله لك
جميله, عروسه
عفواً
- لا أحتاجها
- ظننت من انك قد تحتاجينها
"جلوريا" "جلوريا ميندوزا"
أنا آسفه ولكني انتهيت حقاً هذه المره
- ظننت من انه انا وانت على ما يرام
- نحن لسنا على ما يرام
تم القبض على "مايكل" وقضى
الليله في الحبس
ماذا؟ ماذا حدث؟
هو وابنك ضربوا فتاً ما
قد يخسر الفتى عيناً
- هل تم القبض على "بيني" أيضاً؟
- أنا لا اعلم
ولكني ربيت فتاً صغيراً لطيفاً
بكى عندما علم انه لا يوجد أرنب الفصح
والآن فجأه, اصبح مجرماً
أتقولين من ان هذه غلطة ابني؟
أنا اقول انه يستطيع إيجاد
وسيلة تنقل بنفسه الآن
لقد علمت من اني محقه
لما علي دائماً ان احظى
بهذه المحادثات
بأدوات حاده في يدي؟
عليك ان تخرجي من هنا
قبل ان تضيفي مئة عام إضافي لعقوبتي
إذن ستقطعيني أليس كذلك؟
اتسآئل من اين يحصل "بيني" على اسلوبه
يا رجل أتعلمين ماذا؟
ابنك عمره 15 عاماً لعيناً
ولا يوجد ارنب فصح لعين
وإن كنت تظنين من ابني
قتل الأرنب المزيف
إذن انت تعيشين خيالاً لعيناً
من يحتاج سكين؟
ستموت من تناول غداء اليوم
تبدو لطيفه
ماذا؟
أعني ان الشمس ستشرق
ولدي العديد من كعك الأحمر المخمل
في المحل على وشك ان يتعفن
حقاً؟ إذن ماذا؟
اعلم, اعلم
يوجد الكثير من كارهي الأحمر المخمل فجأةً
رد فعل عنيف
ولكني اعرف بعض البطات الجائعات
الذين قد يستمتعون بها
بطه جائعه خصيصاً
- انا اعنيكِ
- نعم, لقد فهمتك
فهمت
- ما خطب مؤخرتك؟
- لا شيء
لا شيء على الإطلاق
يا ضابط "كوتس"
انا اقف هنا فقط واقوم بوظيفتي
كوني سجينه محترفه
لذا اقترح عليك ان تقوم بوظيفتك
واحرسني بإحتراف
- ماذا فقدت؟
- يقولون من ان "جودي" ستسقط
نعم, ستفعل
لقد سمعت انها تسرق وصفاتها
لقد سمعت ان لديها زوج ورفيق حميم
وجميعهم يعيشون في المنزل نفسه
هي تخون "بيل" ؟
حسناً, أيعتبر الأمر خيانه
لو كانوا يعيشون جميعاً معاً؟
انتظري, هل ينامون كلهم في نفس السرير
ثلاثتهم؟
لا اصدق ذلك
لو كانت تحصل تلك السيده عليها
من رجلين دائماً
لن ترهق نفسها بصنع طبق إكليلة الجبل
قد لا تعلمين ابداً
على الوقت تماماً
في الحقيقه انا هنا من اجلهم
في البدايه انضمت لكنيسة الأعين المجنونه
والآن هذا؟
مهما كان ما يجعلها سعيده
ليبارك الرب
أو لتبارك "نورما" على ما اعتقد
إذن, مثل ما كنت اقول
علينا ان نأتي بلائحه من الوصايا
لكي يعلموا من اننا جديون
عليكم عدم تعاطي هيروين جاركم
ملك الغير
إنها تسمى ملك الغير
تستطيعين فعل ما تريدينه به
انا سأتعاطاه
انا جاده يا شباب
علينا وضع القوانين
الأمر لي ليس عن القوانين
بل بم يحدث عندما انظر إلى "نورما"
نعم, عما هو ذلك؟
اعني, إنه ليس عن السحر
بل عناق
طريقة رؤيتي للأمر
إنه الدرع الذي تضعينه كل يوم
الدرع الذي
الذي تحتاجينه لتمضي خلال اليوم
ويصبح اثقل واثقل عندما تعيشي حياتك
أتعلمين؟
بالذات هنا
ولكن عندما تنظرين إلى "نورما"
تستطيعين خلع هذا الدرع
لأن المكان آمن
أنت آمنه
وأنت تبكين
لأن خلع ذلك الدرع جيد جداً
وتدركين كم تستطيعين ان تكوني
طويله بدونه
كم خفيفه
نعم, نعم ما قالته
اعني, ربما الأمر المميز بهذا المهما كان
هو عدم وجود أي قوانين
- نعم
- أتعلمين؟
كانت لدي دائماً مشاكل مع الديانات المنظمه
على أي حال
وفي الحقيقه, اظن انه كلما اصبحت
هذه ديانه كبيره
كلما قل الوقت الذي
نمضيه مع "نورما"
نعم ونحن هنا جميعاً
لنكون مع "نورما" أليس كذلك؟
هذا جيد ولكن ما زال علينا التعامل
مع بقية العالم وطريقة رؤيتهم لنا
وعندما تأتين متأخره
وتناديه بالنادي اللعين
تجعلينا كلنا نبدو كالأضحوكه
نحتاج ان نعلم من نحن
او سيظنوا من اننا أضحوكه
انا اعلم من انا
انا شخص يأتي احياناً متأخراً
انظري يا "سوسو" انا اعلم ان
عدم الإستمرار هو ما تفعليه
لم تستطيعي الإستمرار بإنقاذ العالم
لم تستطيعي الإستمرار بأكل المهبل
لم تستطيعي حتى الإستمرار
لتصبحي 100% آسيويه
إذن, لما لا تذهبي ولا تستمري بمكان آخر؟
لا يريدك احداً هنا على أي حال
حسناً, انتم جميعاً تتجمعون هنا بشكل غير قانوني
هذا ليس منزل المقابلات
ولعصابه تحب وقت الهدوء
انتم مزعجين للغايه
إذن, اما ان تخرجوا
او سأتصل بالشرطه
هذا وقت "جودي"
ارفعي صوت ذلك الشيء
هذا صحيح يا "بي" تعالي للنور
انا اندم بعمق
عن بعض القرارات الماليه
التي قمت بها بالماضي
لم اكن واعيه تماماً عن القرارات
التي كانوا مستشاري..
- هل استطيع البقاء والمشاهده أيضاً؟
- ارفعي مؤخرتك الآن
لم استطع تحمل السخونه
ولكني خائفه من اني لم اخرج
من المطبخ بالوقت الكافي
لأتعرف على الإختلاس الذي كان يحدث
اعتقد اني وضعت رأسي بالفرن
حسناً, لا, ربما كان
هذا خيار سيء للكلمات
يتم طردنا من كل مكان
علينا ان نبدأ بالجديه
كان هناك وريد في رقبتك مثل
كان رائعاً
نعم ولكن ألم تكوني قاسيه
قليلاً على فتاة الهيبي
بعض الناس ليسوا مناسبين للإيمان
أنا اعمدك يا أختي
"ليان ليملي تايلور"
بإسم الأب والإبن والروح المقدسه
عليكِ تقوية الكنيسه ولا تمزيقها
كوني قويه أمام طرق العالم
لو كان الأمر مناسباً
هل استطيع قول بعض الكلمات السريعه؟
وانا اعني سريعه
انا اعلم من ان اليوم يتعلق
عن اكثر مني
انا اردت ان اقول فقط
انا سعيده أنه كـ إيميش
نستطيع إختيار طريقة تعميدنا
لم اكن اعلم ما اردته
قبل عدة شهور
وأريد شكر والدي لإستقبالي
بأذرع مفتوحه
حظيت بوقت رائع في عالم الإنجليز
أنا لن اكذب
اعني, من لا يحب السحاب أليس كذلك؟
اسرعي يا "ليان"
آسفه يا أبي, على أي حال..
كان الأمر ممتع لمهله
ولكن المتعه بدت كـ
ان الجميع يغطي المشاعر الفارغه
يتحدثون عنا وكأننا في السجن
ولكن هذا هو المكان الذي اشعر به بالحريه
أنا آسفه لدي فم كبير
لا تكوني آسفه, افضل ان احظى
بك عن مئة فتاه صامته
"ليان تايلور؟"
تباً يا "سوزان" ألم تحصلي على المذكره؟
نحن مختارون الآن
ليس علينا أكل تلك التراهات
إنه فاهيتا الدجاج
أترين, هذه هي طريقة خداعهم لك
بقوة الإقتراح
مثل, اصبحوا ينادون الزبادي الآن
"فطيرة الليمون"
"تشيز كيك بالشوكولا"
عندها تظنين "تشيز كيك"
بينما هو نفس الزبادي المعاق
الذي كان عليه دائماً
أريد منكم جميعاً ان تعلموا ان
ليست لي أي علاقه بما تأكلون
لقد اتى من كيس
هو ليس إنعكاساً بما اقوم به
- حسناً
أتري, حتى هي لا تزعمه
أهلاً يا "سوزان" كيف هو
الفصل الجديد؟
هاكِ, خذي جيلي الفراوله
الفاكهه غذاء للدماغ
شكراً
- هل هذا المقعد مأخوذ؟
- نعم, نحن نحتفظ به لـ "إلياس"
يا رجل, ستقضين على ذلك الراب
اخبرينا عن عمليتك يا "سوزان"
افكر بالتراهات واسجلها
نقيه جداً
لدي سؤال
لو كانت "إدوينا" دميه آليه في النهايه..
لماذا لا تصبح صدئه
عندما تتبول عليها "ليلي سبرينكل"؟
إنها مصنوعه من معدن مضاد للبول
لماذا على "سنفلاور" ان تكون لئيمه جداً؟
لأنها الفتاه التي تحبون كرهها
عليكِ ان تجعليها تمارس الجنس
مع "ليلي سبرينكل"
- نعم
- افعليها للإسحاقيات
يبدو من انها فعلت بما فيه
الكفايه للإسحاقيات
ما الذي فعلته لغير الإسحاقيات؟
افضل فصل فقط
أي واحد؟
عندما تتبخر ثياب العميد "رودكوكر"
وتكتشفي ان لديه عضوان
نعم
ويعطيها صدمه من العضو
بدلاً من الأصابع
اعني, من يفكر بذلك؟
تباً, علي قراءة تلك التراهات
- ماذا؟
- هذه هي
جولة الكتاب هذه انتهت
استطيع الجواب على سؤال آخير
هل كان لديكِ إلهام للعميد "رودكوكر"؟
لقد علمت ذلك
لم اظن انه ستكون لي مشاعر تجاه
الرجال الصلع ولكن تباً
ما نوع إختلاط الحضارات اللعينه
الذي لدينا هنا؟
ألا تستطيع المرأة السوداء
الجلوس مع أناسها؟
لا, أتري, تنوع عملي يوحد جميع العروق
كنت آمل الحصول على قطع
الخبز العفنه اليوم
لا يوجد حظ
أهلاً يا "ويتهيل"
أتريدين تناول الغداء مع
فرقتنا الصغيره الحزينه؟
طبعاً
يا الجميع هذه "لولي"
"لولي" هؤلاء الجميع
- أنت جديده؟
- جديده على "ليتشفيلد" ولكن معتاده على السجن
لا تقلقي, الأمر ليس سيئاً جداً
ليس سيئاً جداً؟
هذا المكان هو الأفضل
كيف طعمه؟
طعمه مثل البني
للمعلومات يا سيدات, أنا لم احضر الطعام
هذا كله خارج سيطرتي
نعم, شكراً لك يا "ريد"
انت تجعلين ذلك واضحاً جداً
جيد, ما دمتم تفهمون
إذن ما هي قصتك يا "لولي" ؟
لماذا سجنتي؟
- فعلت شيء لم يجدر بي فعله
- حسناً, تحديداً
من اين انت؟
هنا وهناك
- كم من الوقت لديك؟
- على حسب
على حسب؟
العمل الجيد الذي اقوم به هنا
حسناً, حاولي وفكري بوقتك هنا
كالـ "ماندالا"
رهبان التبت يصنعون تصاميم معقده
من الرمل المصبوغ
وعندما ينتهون...
يمسحونها
علي الذهاب لأخذ إختبار
إختبار؟
- حسناً وداعاً, ماذا بحق الجحيم؟
- يا لها من لعينه
هي مجنونه
مما يجعلني سعيده بأن
لدي كلا قدمي على الأرض
- أعني, لقد جاولت صحيح؟
- نعم
اخبروا "بايبر" من اني العب جيداً مع الآخرين
أخبروا "بايبر" ماذا؟
لا شيء يا عزيزتي
فقط اواجه مخاوفي وجهاً لوجه
هل ناديتني بعزيزتي للتو؟
فعلت ولكنها كانت بين إقتباسات
لم اسمع أي إقتباسات
يا كعكة حبي
الآن اصبحت بذيئه فقط
سيأتي "كال" غداً ليخبرنا
عن وضع شحنتنا الأولى
- أنا متحمسه جداً
- هذا رائع
ايضاً, لقد قتلت ضابط بيدي العاريتين
"كال"... سراويل.. حماس
حفل بلوغي كان رائعاً
كل اليهود السود كانوا هناك
"ليني كرافيتز"
لوقت طويل كانت "كوشر" تعني
شطائر الهوت دوغ لي
شطائر هوت دوغ جيده جداً جداً
ولكن الآن, هي تعني اكثر بكثير
الآن تعني البروكلي
الفاصولياء الخضراء
أتعلم ما اكرهه؟
القريدس
قريدس قذر لعين
لا تحدثني حتى عن القريدس
اتصل بوالدتي كثيراً
كل يوم
وأنا احب الصفقات
"من صدق تقريرنا..
لهم كشفت أيادي الرب"
"إساياه 53"
الآيه الأولى
اللاتينيات يعتبرون نصف يهوديات
أعني, رقصة الهورا
ورقصة خط الكونغا
هم نفس الشيء
كان هناك كتاب كبير كتبت فيه اسامي
كل الناس الذين تمنيت موتهم
الذين..
انت تعلم, لكي يأتي الرب ويقتلهم
بدلاً مني
وهل لي القول
اظن من انكم تقومون بعمل رائع
بالتحكم بوسائل الإعلام
اعني, نحن
نحن نقوم بعمل رائع
الآن يا آنسه "هايس" هل
تمت تربيتك كيهوديه؟
نعم, ولدت وربيت مع جهة أمي
وهذا هو الجانب الذي يجعل
كل شيء جدي أترى؟
دهاء يهودي
- واستمريت على الـ "كوشر" خلال نموك؟
- نعم
دعني اضعها كلها لك
جميع سلالة "هايس"
عشنا تحت الإعصار في كوني آيلند
حسناً؟
أهل بروكلين في المنزل
وكنت دائماً طفله قلقه خلال نموي
كنت دائماً قلقه بشأن
توسع الكون
ولذلك أخذوني أهلي لطبيب نفسي
وقال الطبيب توقفي يا "سيندي" عن قلقك
سيستقر الكون لبليون سنه أخرى
ولكني لم استطع التوقف عن القلق
وطبخ الكركند
والتسكع مع النساء ببناطيل
أرى من انكِ تعرفين "آني هال"
- "آني من؟"
- ارى ذلك
حسناً, حسناً حسناً
على أي حال, على أي حال
إذن أبي
توفى أبي وانا صغيره
كانت قصه حزينه
وبعدما توفى التحقت بمدرسة الـ "يشيفا"
(مدرسه تعلم الديانه اليهوديه والتوراه)
الآن, انا اعلم من انه كان
علي إرتداء الملابس كرجل وهذا كله
ولكن ذلك لم يهم حقاً لأني
أردت حقاً دراسة الـ..
ما هي تلك الكلمه التي تبدأ بحرف الـ "تي"؟
- التالمود ؟
- التالي
- التوراه؟
- نعم, هذا
وكلما شعرت بالوحده
كنت أغني لأبي في الجنه
وكنت اقول
"يا أبي هل تشعر بي؟"
وهو يقول
"سيندي يا إبنتي"
"رغم اني في الجنه مازلت اشعر بك"
ليس لدى اليهود فكره رسميه
عن ما يحدث بعد الحياه
تذكرت هذا الآن
الغرض هو ان نكمل واجباتنا
للرب هنا على الأرض
صحيح! هذه هي طريقتنا
رغم انه اثر بي
يا آنسه "هايس"
تقديرك لأعمال "ودي آلين" و"باربرا سترايسند"
اظن انك أخطئتي المعتقدات اليهودية الملتزمه
بالحضاره اليهودية
ايضا, سمعت ان "ماندي باتيكن" يصعب
العمل معها
إذن, هل تخطيت؟
واتصل واتصل ولكن لا احد يجاوب
لا اعلم عما يحدث
والآن لا استطيع رؤيته
ألا يستطيع احد ما قيادته؟
سألت هذا السجن اللعين كله
لا يوجد شخص آخر بسياره
بذلك البعد عن النهر
من تظن تلك العاهره المتحوله جنسياً نفسها
للعبث مع زيارتك؟
ليس لدى المتحوله أي علاقه بالموضوع
الامر عن والدتين يتقاتلون لأبنائهم
فربما من الأفضل لـ "بيني" ان
لا افوز هذا القتال
انتِ لا تفكري بالإعتذار؟
ربما اجعل الأمور سلسه وحسب
عبثت مع قدرتك لرؤية ابنك يا الأم
عليها الإعتذار لكِ
إن "بيني" لعين بفم كبير
ماذا لو هو من بدء كل هذا؟
حتى لو كان "بيني" تأثير سيء
أتظن ان هذا هو سبب
تخلف ابنها؟
لديه والدتان ولدى واحده منهم عضو
ليس لها عضو يا "أليدا"
أنا رأيته, أنتِ رأيتيه
لديها مهبل صغير أنيق
ستجعليني أتقيء
ها هو, هذا هو قيئي
لم يكن لدي أي صله به
نحن نعلم ذلك
كما كنت اقول, علينا التفكير
بهذا كإمتحاننا الأول
مثل ما تجولوا اليهود بالصحراء
أو المسيح السابقين مهما
كان مكان تجولهم
الصحراء على ما اظن
الجميع كان في الصحراء لمهله
يدها في جانبي مجدداً
آسفه
أحتاج مساحتي
وللعلم, توقيتكم سيء
سقط "رودكوكر" في الـ "أورجازماتور" للتو
لا تفسدي الأمر
علي تسليم هذه لـ "فالديز" في 30 دقيقه
سيستمر العالم بالتغوط علينا
حتى نجعل من انفسنا رسميين
- رسميين, كيف ذلك؟
- ربما إن حصلنا جميعاً على نفس تسريحة الشعر
فقط لو حصلتم حميعاً
على تسريحتي
لا, أو ربما شيء متعلق بأرديتنا
مثل شارة بعلامه
مثل الصليب المعقوف؟
ليست شارة بل شيء آخر
شيء آخر لإستبعاد الناس
مثل ما استبعدتي "بروك"
ذهبت "سوسو" بوحدها
نعم, بعدما أخفتيها بعيداً
بقوانينك ووصاياك وصوتك العالي
إن لم تفهم ما نقف من اجله
فمن الأفضل لها الذهاب
اثبتي يا "ليان"
سيعلمون, سيتسآئلون عن سبب عودتي
- يعودون أطفال الإيميش طوال الوقت
- ليس بعد ما يتم تعميدهم
لا يجب عليهم ان يعلموا انكِ معمده
سيرونه في وجهي
أني مع الرب
لا أريد إهانة معتقداتك
ولكن هذا يبدو كمجموعه من التراهات
تمهلي
يظنون ان عدم إرتداء الأزرار
يجعلهم أقرب للرب
كل ما عليكِ فعله يا "ليان" هو
التسكع معهم لبضع ساعات
احصلي على بعض الميثان
كالأيام القديمه الجيده
تحدثي إلى المايكروفون يا "ليان"
إختبار, إختبار
مهما يكن, مهما يكن
المستويات جيده
اظن اننا جاهزين
أرجوكم, كل ما اريده هو
العوده إلى منزلي والبقاء مع عائلتي
حسناً, لقد حددتي خياراتك
عندما تركتي حقيبه مليئه بالمخدرات
بالحقل مع بطاقة هويتك
انا اظن انه عرضت عليكِ صفقه رائعه جداً
كل ما عليكِ فعله هو
هذا الأمر الصغير
وكل شيء يذهب بعيداً
"أمر صغير واحد"
أتعنين خيانة اصدقائي؟
أصدقائك, منظمة المخدرات الإميشيه
ألست تساعديهم للأجل الطويل؟
ربما عندما يذهبوا للسجن
ستتحول الأمور لهم
سيجدون الرب مثلما فعلت
لا, لن يفعلوا
هم يحبون الجحيم كثيراً
ظننا انه تم القبض عليك
ماذا, انا؟ ابداً
اخذت عطله في بونيت سيتي
يا رجل, لقد عدتي؟
اضطريت لرؤية والدي
كان أبي مريضاً بالسرطان
تباً, هذا سيء
هل حاولوا إرغامك على البقاء؟
أتمازحني؟ ترجوا ذلك
حاولوا تلك التراهات معي أيضاً
عرضوا علي عربة حصان جديده
على أي حال, اخبرتهم
اني افتقدت المكان هنا كثيراً
نعم, اتعلمين من المهم
معرفة المكان المنطقي لك
وإلا انت لا تعيشين حقاً
أتعلمين؟
بالحديث عن العيش
أتريد إعطائي القليل من الميثان؟
أهلاً يا الرئيسه السيده
أهلاً
تبدين مرتاحه
احب التجفيف بالهواء
بشرتي حساسه
وهذه المناشف هي الأسوء
نعم, إنها الأسوء
كيف تشعرين بكونك مغنطيس؟
لا, أنا لست حقاً
اليوم مهربة السراويل
غداً ستتصدر لائحة أغنى 500 أمريكي
الأخوات يفعلنها لأنفسهم
أنت صغيره جداً لتعلمي تلك الأغنيه
- أي اغنيه؟
- لا يهم
- إذن, كيف هي أحوال شحنتك الأولى؟
- سنعلم قريباً
لابد من انكِ متحمسه
إن دعمك لطيف حقاً
مهما يكن
كنت افكر واظن..
اظن من انك قد تكونين
شخصاً رائع لأسئله عن هذا
انا اظن ان علبة الدجاج الحار
قد تساوي اكثر من علبة
الدجاج العاديه
لأنهم يبدون بلا شك الأكثر شعبيه
- يبدو كلغز محير
- نعم
انا متأكدة من انكِ ستعلمين ما تريدينه
لدي كل ثقه بك
حسناً, من سرق منشفتي؟
- كم بقي من الوقت؟
- لدينا حوالي نصف ساعه متبقيه
تباً, تباً, تباً
هل قطعتي نفسك؟
لا, ولكني كسرت تلك النافذه
على شخص ما تبليغ هذا
- انا سأفعلها
- انا سأفعل
هل أنتِ متأكده من انكِ بخير؟
قلت اني كذلك
رائع, سأحضر الجراف
ولكن القط عاد اليوم التالي
عاد القط, لم يستطع البقاء بعيداً
بعيداً, بعيداً, بعيداً
أين ذهبت تلك القطعه الكبيره؟
قطعه كبيره من..
أي قطعه كبيره؟
اخبرت ذلك الضابط المثير
اخبرني ان اتركها
سيتعامل معها قسم الصيانه في الصباح
آسفه يا قسم الصيانه ولكن
هذه هي طريقة العمل
هل أرسلتكِ "نورما" ؟
لا, تغير قلبي فقط بقوة حبك
نعم, "نورما" أرسلتني
حسناً
هل استطيع الجلوس او شيء ما؟
أليس هذا ما يفعلونه الناس؟
نعم
إذن..
انا لست جيده جداً بالإعتذارات
إن "أنا آسفه" إفتتاحيه جيده
دعيني اصل إليها
إذن, انا لا اعلم لما آخذ الأمور بمحوى الجديه
ولكني اظن اني اعلم
واظن ان الأمر متعلق بـ
اني تربيت في كنيسه يحبوا الناس
السخريه منها كثيراً
يا إلهي, أي كنيسه؟
هذا لا يهم
النقطه هي ان الأمر كان صعباً أحياناً
في الكثير من الوقت
ولكن إن علمت من كنت
وما تصدقين به
فإن الأمر لا يهم
إن اطلقوا عليكِ ألقاب
أو إن سخروا من عربتك أو مهما يكن
كنت تعلمي من انك افضل منهم
لأنكِ إنتميتِ
وعندما توقفت عن الحصول على هذا..
على أي حال, عندما بدأت
حضور إجتماعات "نورما"
شعرت أخيراً من اني
انتمي لشيء آخر مجدداً
حتى ولو كان صغيراً
ولم ارد من الناس ان يسخروا منه
لذا عندما أتيتي وتصرفتي وكأن القوانين
لا شيء, لقد..
اندفعت قليلاً ربما
انتظري, عربتك..
أتعنين أنك..
إذن أنتِ إرتديتِ قلنسوة؟
نعم
أنا آسفه, إنه مثل
أنتِ في
قلنسوة
أسمعتي هذا؟
أنتِ تخضين الزبدة
مثل "هاريسون فورد" في فيلم "ويتنس"
لدى ذلك الفيلم العديد من الأخطاء
أنتِ غريبة أطوار تماماً
لا, يا إلهي, أنا آسفه
أنا آسفه يا "ليان" لم اعني..
ابقي اسمي خارج فمك اللعين
يا الهجينه اللعينه
اتمنى من ان تستمتعي بالجحيم
نعم, هي ليست جيده بالإعتذارات
ظننت انك قد تكونين جائعه
ماذا إن رآئكِ شخص ما؟
الكبار تخطوا الخط منذ مده
الهجر هو لقيادة الناس إلى الكنيسه مجدداً
ولكنكِ لم تديري ظهرك للكنيسه
قمت بأمر اسوء
أرسلت أطفالهم إلى السجن
كيف تستطيعي ان تكوني عديمة الإكتراث هكذا؟
كانت إبنتنا جائعه
وكأن الأمور ليست سيئه بما فيه الكفايه
عملنا يعاني
لا يريد احد جعل ابنائهم يعملون من اجلي
سنفلس إن استمر الوضع هكذا
سيعالج الوقت الجرح
علينا ان نكون صبورين ومتحملين
إنها إبنتنا
- أهلاً
لم اريدك ان تعتقد من اني
عاهره ما او شيء كذلك بسبب ما فعلته
ذلك؟ لم اكن قلق بشأنه
بلى كنت كذلك
نعم, لقد غوطت سروالي بالحقيقه
أعني.. ليس حرفياً
أتعلم, لدي الجميع هنا فم كبير
وبالذات السمينات
وإن اكتشفوا من اننا اصبحنا أصدقاء
إذن سينتهي وقت بحيرتنا السعيد
هكذا فقط.. حسناً؟
إذن, علينا المحافظه على الحدود
اخرجي من الغرفه يا سجينه
نعم يا سيدي, سيد دونات, سيدي
انا السيد "كوتس" لكِ
- الضابط "كوتس"
- انا الضابط "كوتس" لكِ
لديك إمكانيات, حسناً يا ضابط "كوتس"
- وداعاً يا سيدي
- وداعاً يا سجينه
أنتِ لست على اللائحه
- ما الذي يفترض ان يكون هذا على أي حال؟
- مكتوب على الكيس "حساء إيرلندي"
يبدو كالفاهيتا
وجبة "كوشر" واحده أرجوكِ
- اسمك ليس على اللائحه
- انت لم تنظري إلى اللائحه
إنها لائحه قصيره
أتريدين هذا ام لا؟
نعم, اعطيني
- دعيني احزر
- لستِ على اللائحه
يا رجل لقد أخبرت ذلك الراب أني
قريبة "درايك"
عملت على أمر مافيا اليهود السود كله
ولكني اظن انه لم يسمع قطاً بـ "درايك"
حسناً يا حمقاء أنتِ أدكن
من "درايك" بخمسين درجة
خمسين درجة من "درايك"
- نعم
- هذا صحيح يا فتاه
لابد من ان شخص ما اجتاز الإختبار
وجبة "كوشر" واحده ستأتي الآن
أديان "إبراهيم" هي تقريباً نفس بعض
حتى تصلين لجزء المسيح
يا "ريد" هل تتناولين هذه التراهات؟
أناس الكافيتيريا
في حال لم تسمعوا
أنا لم اطبخها
أنا الكمها بالداخل
والكمها بالخارج
ألعب "سودوكو" وأحك مؤخرتي
لو كان لدي بريد إلكتروني سأتفقده
ولكن الطعام الذي تتناولونه
ليس لديه قطعه من روحي فيه
هذا هو كل شيء
- لم يتبقى إلا شيء واحد لفعله الآن
- ما هو هذا؟
نحول بحق
أين الدريدل الخاصه بي؟
(لعبه يهوديه)
حاجز الكتاب؟
الأمر وكأني استطيع رؤية الكلمات
ولكني لا استطيع جعلهم يطيعوني
لا بأس, "فران ليبوتيز" لم
تكتب شيئاً منذ 30 عام
ومازالوا الناس يظنون انها رائعه
- حقاً, بروعة "جينا شووالتر"؟
- لا أعلم من هذه
كنت اتسائل
أتعلمين عندما تستقبل "سنفلور" عضوا
"رودكوك" في نفس الوقت
وتقول
"استطيع ان اشعر بك في عيني"?
انا اتسائل, هل هذا مجازي؟
او هل تستطيع حرفياً
ان تشعر بعضواه في عيناها؟
احب ان اجعل الكلمات تتحدث لنفسها
لأني شخصياً, اترابط مع "سنفلور"
ويبدو انها قد تكون متعددة الأشكال المنحرفه
- أتعلمين ما هو هذا؟
- نعم
لا
حسناً, يصفه "فرويد" كوقت قبل عمر الخامسه
حينما يشعر أي جزء من جسمك
بالإثاره من قبل أي شيء
مثل كوعك.. مثل ركبتك
عيناك
أتذكر بأني شعرت وكأني الوحيده
إذن إن كانت "سنفلور"
أو اي شخص.. شعر بهذه الطريقه
اريدهم ان يعلموا انهم ليسوا وحيدين
يا "سوزان" لقد نسيتي..
انا خائفه من السؤال
كيف حدثت الأمور مع "غيربر"
من "غيربر"؟
وجه الطفل, رجلنا الشاب المرشو
نعم
تقابلنا في حديقة كلاب
بجانب بيته
أتعلمين, لقد صبغ كلبه
ليبدو كالنمر
ولكنك حصلت على البضائع؟
يا إلهي, انت لا تعلمي بعد
بالطبع لا تعلمي
لا يا "كال" ما الذي حدث؟
بعنا مخزوننا خلال الليل يا "بايبز"
اصمت
- نعم
- كل العشرين قطعه؟
في الحقيقه, اظن من اننا نبيع
بسعر قليل بـ 50 دولار للسروال
اظن بأن علينا الذهاب للقمر
ونطلب 75 ربما
ومزيد ما نحصل
حسناً, هذا يعني ان علي
تجنيد المزيد من فتيات السروايل
حقاً, هذا ما تنادينهم؟
هذا الأمر كله كعيد الميلاد
ما الذي على يدك؟
نعم, هناك انقاد على الموقع
من الآن؟
الشبكه العالميه يا رجل
إنها تراهات سريعه
سمعت انها اجدد شيء
- كتبت الأنقاد الجيده لأخبركِ
- حسناً
"خدمه رائعه, رائحه عطره"
"عاهرات السجن هم الأنضج"
هذه جيده على ما اظن
ما الذي تعنيه بهذه جيده؟
هل هذا يعني ان هناك سيئات؟
هناك البعض ولكني لن اخبرك
كل ما يتذكره الناس هو السيئه
أنا في السجن يا "كال"
لدي بشرة ثقيله جداً هذه الأيام
يظنون الناس من ان التغليف قد يكون افضل
هذه تراهات
اعني, حاول تغليف الأشياء
بأدوات مطبخ مسروقه
انا اعلم
ولكن ربما هم محقون
ربما عليك إعادة تغليفهم عندما تحصل عليهم
ومن ثم تستطيع شحنهم
يا رجل, انا اشعر بالسوء لأنهم
يبدون سيئين
علي أي حال, لنتخطى
اصبح الناس يطلبون اشياء غريبه جداً
مثل سراويل قتل
الآن, انا اعتقد ان هذا
عندما يرتديهم القاتل
وليس الضحايا
رجل ما يريد حقاً فتيات
سامويات بأقدام كبيره
- لا أعلم اي فتيات سامويات
- الأمر لا يهم
لا يجب عليهم معرفة ذلك
تستطيعي ان تكوني اي شخص
تزعمين كونه
ولكن عليك الحذر
لا تستطيعي القول انك
قاتله سوداء
متخصصه بقتل الرجال الصلع
بنفخات من ابر مسممه
ومن ثم يجد البائع
شعر عانه اشقر هناك
عليكِ الحفاظ على الخيال
نقطه جيده
أنت تخيفني ولكن
هل عاقبتك أمك بشأن ذلك؟
انا اتمنى ذلك بالتأكيد
انا معاقب لشهرين
حسناً, انت تستحق ذلك
ولكنك ما زلت ابني الصغير
مهما يكن
كان الأمر يستحق ذلك
علمت ذلك العاهره "لارون" درساً
أي درس؟ ما الذي فعله لك؟
- نظر إلي بطريقة مضحكه
- ما الذي تعنيه بـ "مضحكه" ؟
لابد من انه يشعر بالشذوذ تجاهي
كان علي تعليم ذلك اللعين
لا تلعب بقسوه يا عزيزي
وراقب ذلك الفم
انا اعلم انك قمت بهذا
لتثير إعجاب "بيني"
"بيني؟"
هرب "بيني" كالجبان
هل فعل ذلك؟
علي القضاء على مؤخرته الجبانه لاحقاً
لا أعلم من هو الجبان الأكبر
هو أم "لارون"
هيا يا شباب انظروا إلى الألوان الجميله
- أنت تلك
- أي واحده؟
تلك المعاقه التي تستمر
بتفويت كل الفتات
حقاً؟ حسناً انتِ
البنيه هناك
التي تستمر بالسباحه في دوائر
انا لست بطه بنيه غبيه
انا بطه خضراء مثيره
البط الأخضر هم ذكور يا حمقاء
أتريدين ان تكوني ذكر بط؟
إنه عالم ذكور
بإسم مثل "دوجيت" ربما انت لست بطه
أنت كلب
حسناً, استطيع السباحه جيداً
واستطيع الإمساك افضل
- حقاً؟
- نعم
لنرى هذا
- ماذا؟
- امسكي
امسكي يا "دوجيت" امسكي
فتاة طيبه
جيده يا "دوجيت"
امسكي بفمك هذه المره
- هيا
- حسناً
امسكي
ما الخطب يا فتاه؟
المكان هنا مبتل ومليء بالطين
آسف, انا افهم نباح الكلاب فقط
انت كلب يلعب الإمساك مع كلب؟
هذا لا يبدو منطقياً
قلت "امسكي" يا سجينه
فتاه طيبه
جيده يا "دوجيت"
الأمر على ما يرام
لا يوجد احد بالقرب
تباً, انا معجب بك كثيراً
حسناً
أنا معجب بك كثيراً
صحيح
حدود
اعلم من انه يبدو قاسياً
ولكن احياناً عليكِ قطع بعض الناس
احياناً الناس لا ينتمون
والأمر الأكثر اهميه هو توحيد الجماعه
نعم, لقد اخبرتها انه يوجد مكان لها
وانت اردتي منها ان تعود ولكن
لم تبدو مهتمه بالأمر
إنه كما تقولين دائماً
أحياناً ألطف الأمور هي ترك الأشخاص يذهبون
إذن هل هذه عاده صينيه أم..
أتريدين هذا الكتاب؟
لا اطبخ الكثير من الطعام الإيطالي
ولكن الأشياء التي تفعلها هذه المرأة بالزبده
لماذا سأستعمله؟ مثبت للباب؟
يا حفلة الشفقة عليك ترك هذه التراهات
أنتِ محقه, الطعام مذاقه سيء
وتراودني 1000 رؤية للجحيم
عندما أضعه في فمي
ولكن وجهك ليس أحدهم
نحن نفهم الأمر
انت لم تطبخيه
توقفي عن الإعتذار
كلما إعتذرتِ كلما اصبح مذاقه اسوء
عليك تخطي الأمر اللعين
شكراً
احتجت لذلك
هل استطيع مساعدتكِ؟
لا, لا تمانعي
تباً
- هذا ضخم
- صحيح؟
أعني, كان هناك نقد سيء واحد
ولكنه ليس وكأني اهتم
مع انهم كانوا محقين قليلاً
لنقل بأنك زدت عدد فتيات السراويل
بـ 16 فتاه
وانتِ تستغرقين يومين لكل سروال
هذا 48 سروال في اسبوع
اضربي هذا بـ 75$ لكل فرد
ولديك مجموع كلي يعادل..
تباً
ماذا؟
ثلاث آلاف وست مئه في اسبوع
ولكن يومان لكل سروال
ألن يكون هذا اكثر من ثلاث سراويل
لكل اسبوع؟
نعم, ولكن عليكِ إعطائهم يوم للراحه
ليوم الـ "سابيث"
(سابع يوم في التقويم العبري لليهود)
انظري إليك
يا لك من فتاه مسيحيه جيده
- بالحقيقه انا بوذيه
- بالطبع انت كذلك
ربما سيعطونك وجبه بوذيه خاصه
لا, إنها مقززه
إنها عباره عن تراهات ما
مصنوعه من الغلوتين بدل اللحم
ولكن الآن منذ ان اصبحوا
يقبضون على اليهود المزيفين
انا أفكر ان اصبح حلال
الله أكبر
أنت تعلمي حقاً طريقة عمل النظام
أنا اعمل بقسوه
إذن ماذا قالت "أليكس" عندما
أخبرتيها الأخبار الجيده؟
انا لم اخبرها بعد
كانت مشغوله
و بـ "مشغوله" اعني غير مستقره نفسياً
و بـ "غير مستقره نفسياً" أعني
مزعجه
حسناً.. أنا اشعر بالثناء
لأنك اخبرتيني أولاً
ستة عشر فتاه
علي التأكد من اني استطيع إيجاد
فتيات استطيع ان اثق بهم
نعم
فتيات نعلم من انهم سيعجبون بالأمر
- الأمر هو السراويل؟
- نعم
- هذا لن يكون صعباً
- لن يكون كذلك؟
لا, إنه كـ..
كالقلق إن كان شخصاً ما
معجب بك أم لا
عندما تعلم ذلك
انت تعلمه, اتعلمين؟
في اليد الأخرى
أحياناً تستطيعي..
ان تشعري..
ولكنك.. لست متأكده تماماً
لذا تتركين.. جالسه في ذلك التوقع
تنتظرين من الشخص
ان يكسر الشك
هل اوضح هذا الأمور؟
لا
بالواقع, لقد جعل هذا الأمور
اكثر تعقيداً
آسفه
إنها ليست غلطتك
بلى هي كذلك
حسناً, نعم
نعم, هي كذلك