قوليها
أنت الرجل
يا إلهي
مقرف
مكانك يحبطني
الجدران ملتصقه بالوحده
انا اتقزز من نفسي بكل مره
لماذا انا اضاجعك؟
انت تظن انك رجل لطيف يا "جو"
ولكنك لست كذلك
انت رجل غاضب جداً ومحتنق
لأن العالم لم يقدرك بنفس الطريقه
التي تظن انك تستحقها
وحالياً, لا يوجد شخص آخر تحتنقه أكثر مني
لذا بمضاجعتي
تحصل على تسرب صغير في ذلك
البالون المليء بالإحتناق
وهذا يعطيك القليل من الراحه
لقد فكرت بهذا قليلاً
شعور جيد, أليس كذلك؟
أراك الثلاثاء القادم
ارى ما فعلته هناك
قالت الـ "إن اف اف إي" انهم لا يستطيعون
مساعدتنا بعدما اصبحنا ملكيه خصوصيه
والكثير من الإتحادات الكبيره لن
يمثلوا ضباط حراسه
إذن ما هو خيارنا؟
- نوحد الخاص بنا
- نحن فقط؟
هذا اسخف إتحاد على الإطلاق
لن تكون لنا أي قوه
ليست لدينا أي قوه الآن
تلك المره في المدرسه الإعداديه
نظمت إضراب, حسناً
لنحصل على أيام بيتزا أكثر
وتم فصلي ليومين
الفأر الثرثار هو غذاء للقط حسناً؟
انا اقول فقط
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
نحن نتحد
هذا هو الرئيس يا الحمقاء
إنه "كابوتو" هو واحد منا
ملاكنا الخاصون الجدد قضوا
على إشتراكاتنا بالإتحاد
طبعوه بحبر صغير في الأوراق
الملاعين المخادعين
نفس حجم باقي الحبر
مطبوعه بوضوح
اكنت تعلم بهذا؟
نعم, لأنه على عكس بقيتكم
انا أقرأ الشيء قبل ان اوقعه
ماذا عن عد بركاتكم
لأنه تم إعادة توظيفكم جميعاً
قد تكونوا تضعون المشتريات بأكياس
في محل "توقف واشتري"
انا اضع المشتريات بأكياس
كل نهاية اسبوع
نعم, انا اعمل كحارس أمن في "ريفيرسايد مول"
هذا المدير القزم في محل "بيست باي" يقول
اني انقص اساليب التعامل مع الناس
ولكن في الحقيقه, اظن انه
مهدد من قبل طولي
حسناً
انا افهم الأمر
انا افهم ان هذه عقده ماليه
انصتوا يا شباب, مضى علينا ست أسابيع
عليكم ان تثبتوا انكم قيمين
قبل ان تبدأو بطلب التراهات
لقد حولوك
- افتة للشركه
- رجل آلي
حسناً يا "نورما راي" إبتعدي عن طريقي
احتاج كوب قهوة لعين
هذه ساعات عمل
حركوا مشاعر الناس في وقتكم الخاص
لنذهب, هيا
ومسابقة وزن الـ 175 باوند تذهب لـ
"ريتشموند ولفرينز"
البطل ليس مجرد رجل
يجري بداخل مباني مشتعله
إنه ايضاً رجل يظهر لنا
ما الذي يعنيه ان تكون إنسان لائق
الآن, لم يوافق أياً منكم ان يصارع
ذلك الفتى من "سنترال" اليوم
"كيندال.." شيء ما
انا افهم
من المحرج ان تتصارع مع..
المدرب يخبرني ان حلمه
الوحيد بالحياه هو المصارعه
ومن تقدم إلى الأمام؟
فتانا الأول
"جوي كابوتو"
لم يكن عليه فعل ذلك
ليس لدى "جوي" أي شيء ليثبته
ولكنه تطوع
الآن, هذا هو البطل
انظروا إلى ذلك الفتى
انظروا إلى كمية سعادته
لدى الأطفال ذوي الإحتياجات الخاصه
مشاعر أيضاً حسناً؟
سأجعله يشعر انه يقوم بها حقاً
انت رجل طيب يا "جوي"
وتالياً, لدينا مباراة إعانه
بين مصارعين خاصين جداً
"جوزيف سالفاتور كابوتو"
و "كيندال بارنز"
لنعطهم جولة من التصفيق
أنا بطل
انت رائع
لا, هو كذلك
حسناً تساهل معي يا صاح
مستحيل
أنا بطل
تباً, ها هي ذهبت بطولة الولايات
هاك, إنها لنا جميعاً
رائع, شكراً
أهلاً يا عميد الفضاء
اللاسع المزدوج
عودوا إلى حجركم
- "رايس؟"
- نعم؟
"ساره رايس؟"
لدي ثياب مغادرتك
وأوراق إطلاق صراحك
ما الذي تنتظرينه؟
اتريدين الخروج أم لا؟ تحركي
من يظنون انك عليه؟
شخص ما بنفس اسمي الأخير
أتري, إنه اسمها ولكن برقم هويتي
تلك الضابطه الجديده لا تعلم أحد
تظن انها انا
تباً, هذه معجزه
باركي "نورما"
هل ستخرج؟
نعم, "ساره رايس" ستخرج من هنا
بدون عقدات
"رايس" حره
بدأت اشعر بالسوء
تباً لتلك العاهره
اتظنين انهم سيخرجوني حقاً؟
هناك طريقه واحده فقط لنعلم
عليكِ المحاوله
إن تركوني اذهب
فسأذهب
يا إلهي
ما هذا؟
لا شيء
اتعلم, انا لم افكر بالأمر قط
ولكن انت والعميد لديكم قواسم مشتركه
ما هو امر العميد هذا؟
لماذا يستمر الجميع بمناداتي بهذا؟
اعطيني هذا
- اعطيني هذا
- لا تضع مكان توقفي حسناً؟
هذا جنون لعين
يا إلهي ليس مجدداً
انا لن أؤذيكِ
انت ابقي هناك فقط
حسناً, انا لن اتحرك
انصتي..
انا فقط.. انا فقط اريد ان
اقول اني آسفه
حسناً؟ انا اشعر بالسوء
لم اكن اقصد ضربك
لقد بدى الأمر كذلك
أستبلغين عني؟
اعني, انا اعلم انه ليس لديك سبب
لكي لا تفعلي
ولكن كنت آمل انك تستطيعين رؤية
ان إعتذاري خالص
دعيني اعوض الأمر لك شخصياً
ولا انتهي بالحبس الإنفرادي او اسفل التله
هل هذا نوع من طرق الإستجواب المعززه؟
من ارسلك؟
حسناً
سأعترف
انا لست من الـ "إن اس آي"
انا من الـ "سي آي اي"
اتتوقعين مني تصديق ذلك
الأمر معقد
هل استطيع الشرح؟
ما لا يعلمونه
وبـ هم انا اعني
كما تعلمين, هم
الـ هم الحقيقيون
هو انني بالواقع عميل مزدوج
وهم لا يعلمون؟
لهذا اضطريت لضربك
لأضللهم
إن علموا اننا نعمل معاً سيقضون علي
وإن وصلوا إليك سيستطيعون
إعادة إزدواجك
يحولوكِ لهم مجدداً
تماماً
لهذا لا نستطيع جلب
الإنتباه لحادثتنا الصغيره
هناك الكثير تحت المحك هنا
احتاج صمتك لنستمر بالعمل
نعم يا رجل
وشكراً لك على إعطائي كريم المهبل
لأن هذا المكان كان مليء بالحكه
شكراً لك
الآن عليك إحضار كريم المهبل لي حقاً
اتعلمين, لكي نستطيع..
كما تعلمين, لنغطي..
سأعمل على ذلك
أين دوناتي؟
ليس اليوم
يا فتاه, ألم اخبركِ ان تلعقي قضيب
واحصلي لي على بعض الحلوى
هيا يا السيده الصغيره
ما خطبك؟
لا شيء, معدتي تؤلمني اليوم
لا اشعر بالتحدث عن الوجبات الخفيفه
كما اني اصبحت احصل على
هدايا حقيقيه منه الآن
أليس جميلاً؟
اتعلمين, مثل الإعلانات عندما
يفاجئ الزوج الزوجه
كل قبله تبدأ بحرف الـ "كاي" ؟
نعم, بدون إهانه
ولكن هذا يبدو كتراهات الـ 99 سنت
وسيحول رسغك إلى اللون الأخضر
انظري, لقد فعل من الآن أترين؟
ماذا بحق الجحيم؟
- ما الذي حدث؟
- لا شيء
انت تغارين فقط..
لأنه مطلي بذهب حقيقي
- هل آلمك؟
- لا
اتعلمين, أحياناً عندما يكون
الرجال بجانب الصدور
لا يعلموا كيف يتصرفوا
حسناً؟ إنها تسمى الهرمونات وأشياء
ولكني لا اعلم إن كنت تعلمين بهذا
لأنك متناوله للمهبل
هل غصب نفسه عليكِ؟
حسناً, انا لن اكذب
اعني, لكنت احتجت القليل من التسخين
الأمر لا يشعر جيداً جداً
عندما لا تكوني مستعده
أنت تعلمين ان هناك كلمه لهذا أليس كذلك؟
لا
لا, إنها ليست غلطته
انا كنت المشكله
كنت ألاطفه كثيراً
كنت ابتسم
وكنت محيره جداً
اخلعي هذه التراهات من رسغك الآن
قام برحله خاصه إلى مركز التسوق
من أجلي فقط
إنها ليست غلطته
تباً
لقد اقنعت "لولي" للتو
انني عميله للـ "سي آي اي"
لكي لا تبلغ عني لمحاولتي
لخنقها للموت
بدأت اخسر عقلي يا "بايبس"
انا اجن كلياً
حسناً
مثل ما يقولون الـ "كينكس"
"الجنون, المدمر"
حسناً, هناك أحمر تحت سريري
ورجل صغير أصفر برأسي
يبدو ان.. الأمر يصبح سيئاً جداً
ضربت إنسان مجنون
اتخيل موتي بالطعن
كل دقيقه
لقد اقنعت نفسي كلياً
انك كنت تمارسين الجنس
مع تلك الفتاه "ستيلا"
لديها وشم سلاحف النينجا
انا اعلم
وتلك اللهجه المزعجه اللعينه
ارجوكِ اخبريني انه لا يوجد
لدي شيء لأقلق بشأنه
ليس لديك شيء لتقلقي بشأنه
انا آسفه لكوني جنونيه
أتسامحيني؟
انا اسامحك
- ما الذي حدث لك؟
- لا دخل لك
كانت تلك المتحوله اللعينه
هي ما حدثت
على الناس أن يعلموا
لم يتم حبسك مع مجموعه من النساء
لكي يتم ضربك من قبل رجل
لا أعلم ما الذي يحدث مع ذلك الرجل
ولكنه بدأ يغضب
من؟ "صوفيا" ؟
"صوفيا" ؟ هي لا تسبب أي مشاكل
هناك خطب ما بذلك الهو هي
او مهما يكن
ربما انقطعت هرموناته
لقد هاجم "جلوريا" هذا
وضع خطر لعين
ليست أي منا آمنه
من الأفضل عليك مراقبة أين تذهبين
يا سيدات, لقد كنت انقص سراويل
في حجرتي هذا الصباح
آسفه يا فتاه
تحدثي إلى ممثلنا
عما تتحدثوا؟
نحن نمرن حقوق المفاوضة الجماعية
تريدين إعادة تفاوض عقودنا
هي هناك
ما الذي يحدث؟
نحن لا نعمل للرامين بعد الآن
أجر عادل للسراويل القذره
نعم, ما قالته
عودي إلي بصفقه افضل وسنتحدث
2-3-7-9
حسناً, لديك 40 دولار
متبقي في مندوبك
هاك شيك للمتبقي
وقعي بالخلف وسنعطيك إياه نقداً
هناك قسيمه لتذكرة حافلتك
طبعة الأصابع ارجوك
وقعي هنا
أهلاً يا غريبه
هل تتجنبيني؟
- نعم
- اتستطيعين الشرح؟
أنا..
لا أعلم ما اقول
لدي..
- "أليكس؟"
- نعم, لدي..
"أليكس"
نعم, حسناً, انا اتخطى خط السور هنا ولكن
انهيت نفسي حقاً
اخبريني عندما تريدي المزيد
كنت انتظر في حجرتي طوال الصباح
ليأتي شخص ما ليأخذني
- بأي وقت استطيع المغادره؟
- عما تتحدثين؟
من المفترض إطلاق صراحي اليوم
تخليت عن كل تراهاتي وكل شيء
أتعلم أي شيء عن عملية
إطلاق صراح السجناء اليوم؟
نعم, لقد غادروا بعد العد
ماذا عن "ساره رايس" ؟
نعم لقد أخذوها أيضاً
إذن لما هي تقف أمامي؟
أنا لا..
لا.. لا أعلم
إنها معجزه
خرجت؟ فجأة؟
لأنها آمنت
يا "نورما" عليك مساعدة اختك
تستطيع فعلها لنا جميعاً
لدي إيمان, أليس لديكم؟
البركه لـ "نورما"
هاك, لقد اشتريت هذه لك
هاك قلم رصاص وعلبة "ماكيريل"
"نورما؟"
انا يتم تنمري من قبل جماعتك
ظننت انه عليك معرفة ذلك
انظروا يا الجميع
إنها هدية الرب لـ "ليتشفيلد"
اخرسي يا "ليان" أنا
اتحدث لـ "نورما"
انظروا إليها
مع أسنانها المثاليه
وبشرتها اللامعه
وشعر "بوكاهانتس" تظن
انها افضل منا
ليست غلطتي ان لدي
شعر "بوكاهانتس"
وليست غلطتي ان
اخترتي الميثان على الأسنان
اخرجي من هنا بحق الجحيم
- أيتها العاهره المغروره
- يا إلهي
كيف تستطيعي جعل هذا يحدث؟
ظننت انك عن اللطافه
جعلتيني اظن انك تهتمين
ولكنك لا تفعلين ذلك
وتجعلين مجموعه من المجانين يتحدثون
عوضاً عنك
اصمتي يا "سوسو"
وانتم جميعاً مجموعه من المتابعين الجبناء
ماذا؟ الآن لا استطيع مساعدتك
اخرجي من هنا حقاً
جماعه جيده لديك هنا
تهانينا على لا شيء
لا تقلقي سأتولى هذا الأمر
- أياً انت؟
- انا عميد الفضاء "رودكوكر"
كان بالبدايه "دونالدشلونغ"
اظن اني قمت بغلطه بتغييره
ارى سبب إضطرابك
نعم, وانا لا اعلم كيف علمت
بشأن وحمتي
هذه أمور مريضه يا "وارين"
الكاتب لا يبحث عن الوحي
الوحي يظهر
وعندما يظهر ذلك الوحي
بسروال زي رسمي
مناسب بكل الأماكن الصحيحه
- إنه يكتب نفسه..
- حسناً, لا بأس
كيف إختلقتي كل هذه الأمور الإباحيه
على أي حال؟
كتبتها لصف "بيردي"
المستشاره "بيردي رودجيرز" أخبرتك
ان تكتبي هذا؟
كان تمرين, ارادت منا إستخدام مخيلتنا
هذا هو نوع الأمور الذي تفعلونها في صف الدراما؟
حسناً, ليس حقاً
إن "بيردي" اكثر دعماً
لأمور القتل بدلاً من الأمور الجنسيه
يا للمسيح
علمت انه يوجد خطب ما بتلك المرأة
إذن ستخرجين؟
محظوظه
ولكني ظننت انه لديك العديد من الوقت المتبقي
- لا
- لا؟
لا تريد "دوجيت" هنا الخروج
لأنها ستفتقدني كثيراً
أليس ذلك صحيحاً يا "دوجيت" ؟
اتستطيعي التوقف هنا
إذن هكذا فقط؟
استطيع الذهاب؟
هذه هي طريقة العمل
حسناً
مع السلامه يا "بين"
أنا آسفه بشأن كل تلك التراهات مع "ليان" كنت
دائماً احبك على أي حال
شكراً يا "أنج"
أليس اسمك "ساره" ؟
نعم
اناديها بـ "آنج" لأنها تذكرني بـ
"أنجلينا جولي"
ألا تظن ذلك؟
- لا أرى ذلك
- انا افعل
مهما يكن, وداعاً يا "ساره"
وداعاً يا "بين" حظاً موفقاً
اتصل بالشاحنه واخبرهم ان يعودوا
ما الذي تعنيه بأنهم لا يستجيبون؟
من هو؟ "كوتس"؟
لا, لا تتصل بالمحطه
سأتعامل بالموقف
ارسل رساله لـ "بيرسون" اخبره
اني احتاج رؤيته فوراً
شكراً
تم إنزال "ساره رايس" بالحافله
تباً, تباً
كيف حدث هذا؟
ربط جهاز الحاسوب اسمها
برقم هوية "آنجي"
هذا نظام "إم سي سي" الباهظ الجديد
علينا الإتصال برجل صيانتهم
- لما لم يكتشف احد هذا؟
- الضباط الجدد
هم لا يعلمون السجناء
أو من الواضح طريقة تفقد صورة الهويه
إنها غلطه كبيره
لم يكن هذا ليحدث مع الموظفون القدماء
يا للمسيح, استطيع إخبارك كم مره
باليوم تتغوط "فلورس"
اعلم كيف تبدو "وارين" متحمسه
ضد غاضبه
هؤلاء الجدد, هم حتى لا يريدون
تعلم الأسماء
هل يجب علينا الإتصال بالحراس
لا
اعطيني دقيقه
لا تنطقي بكلمه عن هذا يا "ماكسويل"
انت تعلمي الجميع هنا
- من هنا بسبب تنظيم جريمه
- أنا
لا, احتاج اختيار عقل مجرم حقيقي
شخص أكثر شده
شده؟
عملت مع المافيا الروسيه
نحن نجعل الإيطاليين يبدون كأسماك الغيبي
هذا بشأن عمل سراويلك الصغير؟
- كيف تعلمين بهذا؟
- لقد جندتي عائلتي كلها
جميعهم يجرون بمسار الجري
ببكيني وردي
اولاً, لا تطلبين مني إرتدائهم
والآن تقللي من شأن عقلي الإجرامي
أتعلمين ماذا؟
عليك حقاً الذهاب ومضاجعة نفسك
احتاج نصيحتك
- اريد 10% من الناتج
- ماذا؟
فتياتك يتمردون
انت تدفعين لهم بالصوديوم والـ "إم اس جي" و
هم يريدون أموال حقيقيه
ليس لديك اي دليل لطريقة فعل ذلك
واما عن مصدرك الحقيقي الوحيد
شريكتك
حسناً, انت تعبثين من حولها
لذا فإنها مسألة وقت فقط
قبل ان ينفجر ذلك بوجهك
لا تضاجعي بمكان أكلك
او تتبرزي بمكان مضاجعتك
إنه عمل سيء
8%
تحتاجين إيصال المال إلى مندوبهم
وتدفعين لفتياتك أجر عادل
أتعلمين ما هي بطائق الـ
"جرين دوت مني باك؟"
- لا
- لا, بالطبع لا تعلمين
إنها بطائق لتحويل المال
ستحتاجين هاتف
- من أين سأحصل على هاتف؟
- هذا المكان مليء بهم
وجدت واحداً في الحمام مره
الهواتف كالصراصير
إن رئيتي واحد إعلمي ان هناك مئه اخرى
مختبئه بالجدران
حسناً
خمس سجناء آخرون هنا بالرقم الخاطئ
هذا هو نفس نظام التشغيل
الذي نستعمله في كافة سجوننا
نعم, حسناً, انتم محظوظون لأنكم اكتشفتوا هذا الآن
- لأنه من الواضح انه سيء
- نعم, هذا سيء
هذا سيء جداً, لا استطيع
حمايتك من هذا يا "جو"
- أنا؟
- نعم
انت تتولى امور المخيم
هذا يظهر مظهر كبير من الإهمال
نعم.. إنه كذلك
لأن السمكه تتعفن من الرأس
وأنا لست الرأس
أنا في الحقيقه بالأسفل مع الخياشيم بمكان ما
لذا عندما اتصل بالشرطه وحراس الولايات المتحده
ويبدأو مفتشي السجون بالشم حول المكان
سيبدو الأمر اسوء كثيراً
لمشرف النشاطات البشريه
هنا بـ "ليتشفيلد"
- نعم, ابطئ
- نعم
لما يجب علينا إشراك كل هؤلاء الناس بهذا؟
لدينا مجرم هارب
- لنذهب لإستعادتها
- من؟
أنا وانت
- أين أخذوها؟
- محطة الحافلات بيوتيكا
لنذهب فقط بالسياره
سنذهب لإحضارها, سنستعيدها
أتعلم, لا يجب على احد ان يعلم
إذن انت تقول ان على كلانا الذهاب
وإستعادة مجرم هارب؟
هذه ليست جماعة الـ "بلودهاوند" حسناً؟
حسناً, انا لا اعلم ما علي فعله
انا بالحقيقه لا اعلم ما علي فعله
أتعلم كيف حصلت على هذه الوظيفه؟
والدي احد الرؤساء في "إم سي سي"
نعم
هذه ستكون اسوء من المره التي
تم طردي فيها من جامعة أوهايو
ليست لدي اي فكره عما افعله
حسناً
سأذهب لوحدي
حقاً؟
على شخص ما البقاء هنا
ويبقي عينه على الأمور
- رائع
- تباً
لو استطعت إستعادتها فلا يحتاج احد
ان يعلم, هذا افضل
انت تنقذ مؤخرتي يا "جو"
لا انا أنقذ مؤخرتي
هذا نخب للعرض الإفتتاحي الجديد
لجولة الساحل الشرقي لفرقة "جلاس تايغرز"
تباً نعم
وقريباً سنكون العرض الرئيسي
فرقة "جيف سبربر"
- نحتاج اسم جديد
- انا احب اسمنا
بالطبع تحب اسمنا
أنت "جيف سبربر"
ولكن انت لاعب الدف يا صاح
أنا المغني الرئيسي
إن كنا سنسمى على شخص ما
عليه ان يكون انا
إنه كراجي
لو استطعنا أنا و "هانك" الإنسجام
بعد التراهات التي فعلها
فستستطيعون يا شباب حل المشكله
نحن ننظر إلى عشر أشهر على الطريق
لنستمتع بها
هيا, هذا امر ضخم لنا
هيا, هيا
- "ليس"
- "هانك"
ألديك ثانيه يا "جوي" ؟
- هل نستطيع التحدث بالخارج
- نعم يا عزيزتي
هل أنت متأكده؟
أربع اشهر
إذن إنه..
إنه شيء حقيقي
يطفو هناك؟
كم هو حجمه؟
مثل الأفوكادو
يا للمسيح
أفوكادو؟
هذا رائع
سنحظى بطفل يا "ليسا"
- قم بالحساب يا "جوي"
- ماذا؟
قبل أربع أشهر كنا منفصلين
وكنت مع "هانك"
قبل أربع اشهر كان يوليو
عما تتحدثين..
ما الذي تقولينه؟
إنه طفله؟
نعم
هل يعلم؟
اردت إخبارك اولاً
كنت اشعر بالذنب تجاه كل
ما جعلتك تخوضه و..
والآن منذ ان عدنا معاً أنا..
هذا فوضوي جداً
لديك كل حق لتكرهني
أنا احبك
ظننت ان عليك ان تعلم فقط
لأنكم يا شباب ستذهبون بجوله
لن اذهب, سأبقى هنا
عليك الذهاب
هذه فرصتك الكبرى
هذا ليس سبب إخباري لك
تباً لها, يستطيعون القيام بها بدوني
تباً لها
لا تستطيع فعل ذلك يا "جوي" سنكون بخير
سأنتقل للعيش مع والدي
ولقد طلبت الحصول على المزيد
من المناوبات بمطعم "بادي"
سأبقى هنا
سأعتني بك وبهذا الطفل
سأخبرهم الآن
أنت تبقى ويذهب "هانك" ؟
لما تفعل ذلك يا "جوي" ؟
إنه ليس منطقياً
أنا احبك
أريد الزواج منك
أريد ان احظى بعائله معك
أنا وانت
وأفوكادو
إن "أليدا" مليئه بالتراهات أحياناً
ولكني أصدقها
انا افعل ذلك ايضاً, لقد قالوا
انها حاولت قطعه بنفسها
لقد سمعت انها لا تتعاطى أدويتها
واصبح عضوها ينمو مجدداً
سمعت انها كانت مقاتله قبل
ان تحولت إلى فتاه
حسناً, لقد سمعت خاطئاً
ولكني سأقوم بحركات الـ "يو أف سي" على مؤخرتك
إن استمريت بنشر هذه التراهات
"تايستي"
من اين حصلت على هذا
الشعر المستعار يا فتاه؟
لا تخبريني انك ذهبت إلى "دانيتا"
ظننت انه علي التغيير
هي ليست سيئه
ليست سيئه؟ أستطيع رؤية
الخطوط من اسفل الرواق
انظري, على الناس الآخرين
كسب الرزق أيضاً
كان صالوني فارغاً طوال اليوم
اتظنين اني لا اعلم ان الفتيات الإسبانيات
كانوا ينشرون تراهات عني؟
انا لا أريد التورط
ما خطبك؟
ما خطبكم جميعاً؟
تتصرفون كمجموعه غبيه من
العاهرات كارهي المتحولات
أتعلمين ما هو اسوء جزء بتحول لمرأة؟
انه يجب علي المشاركه
بتراهات الخونه هذه
لا تريدون تسريح شعركم؟
تريدون ان تهمسوا خلف ظهري؟
إذن تباً لكم
تباً لكم جميعاً
نحن عدنا للعمل
- مستحيل, لمن؟
- ليست لدي فكره
ربما يوجد خمسين منهم هنا
هذا المكان مليء بالممنوعات
أتعلمين, وجدت حشيش
ولاعه
وأداة طعن مصنوعه من حلوى
"جولي رانشرز"
لماذا تحتاجين هاتف؟
لأحول المال
كل فتاه ستحصل على
بطاقه مدفوعه مسبقاً بالخارج
تعطيني 14 رقماً
ومن ثم استطيع تحويل المال
مباشرتاً إلى حسابها
بلمسة زر
إنها تسمى بـ "موني باك"
نعم, انا اعلم بما تسمى
انا بائعة مخدرات
هذا ما تفعله عصابات السجن
يا "بايبس"
- اعلم, إنه رائع أليس كذلك؟
- لا
كان هذا إلهاء سخيف
لكي نحظى بالقليل من المتعه
ونجني بضعة الدولارات
ما تتحدثين عنه الآن
هي شبكه إجراميه حسناً؟
هذا هو نوع التراهات الذي
اوقعني هنا
إذن ستكونين جيده جداً به
أنا جاده يا "بايبس" انا لا
اريد اخذ هذا للمرحله التاليه
ما الذي حدث لتلك المجرمه المخيفه المحترفه
التي وقعت بحبها؟
كانت مثيره جداً
حقاً, انضجي
ضعي واحده بين ركبتيك
وواحده اسفل بطنك, هاك
لماذا انت تعامليني بلطافه؟
لأني اعلم بموقفك
و, انصتي..
عندما تبدأ إنقباضاتك الحقيقيه
- حسناً
- عليك الإستسلام فقط
لأنه كلما تقاتلين تلك التراهات
كلما تصبح اسوء
والأمر يساعد ايضاً إن أنيتِ
بإنخفاض, بإنخفاض, كالبقره, مثل
لا أعلم لماذا ولكن يوجد شيء
يتعلق بفتح حلقك
يجعل كل الأشياء الأخرى تفتح أيضاً
والدفع يشعر كالتغوط
وكأنك تأخذين غائط كبير
هذا مقزز
وعندما يخبروكِ انهم يستطيعون رؤية الرأس
عليكِ التراجع
وعليكِ التحرك ببطئ
لكي لا تمزقي تراهاتك أتعلمين؟
توقفي, توقفي
لا أريد حتى التفكير بذلك
انا فقط سعيده لأن كل شيء سينتهي قريباً
ليس حقاً
سيكون لديك طفل لبقية حياتك
لا, سأعطيه شخصاً آخر
ماذا؟
- لمن؟
- لهذه السيده التي كانت تزورني
إنها لطيفه حقاً ولديها الكثير من المال و..
امي تظن ان علي فعل ذلك
"أليدا؟"
ماذا, هل انت مجنونه؟
ليس من الصحيح علي ان احظى
بطفل إن لم اكن حوله
إذن انت تقولين اني قمت بالأمر الخاطئ
أليس كذلك؟
أنت لا تستطيعي رؤيتها بعد الآن
نعم ولكن على الأقل اعلم
انها مع عائلتها
قد اعطي اي شيء لأرى طفلتي
لخمس دقائق
وانت ستعطين طفلك لشخص غريب؟
أتعلمين, قد اكون ام حمقاء
ولكن على الأقل لم ابيع
طفلي لأعلى عارض
اعطيني مخدتي
اتمنى ان تمزقك
ما الذي سيحدث إن طردونا
قبل ان تتم الموافقه الرسميه على جعلنا إتحاد
أو لكي لا تتم مقاضاتهم
يبدأون بتطبيق قوانين غريبه
أتعلمون, اعتمدوا على هذا
هؤلاء الرجال مجانين
هذه هي طريقة تخويف الشركات للناس
منذ بداية الوقت
اتعلم, ماتوا أناس من أجل
يوم العمل ذو الثماني ساعات يا رجل
عدم سماعهم لنا ليس سبباً للصمت
هذا عميق
إنه من فيلم "لي ميز" لقد
شاهدناه البارحه
يالى "رسل كرو" المسكين
يغني الرجل كجثه ميته تتعرض للجنس الفموي
ماذا عن الجنس الفموي؟
نحن سنقوم بإجتماع إتحاد
هذا يبدو اقل متعه
لو كنت تعلم ما كان جيد لك
لإنضممت إلينا
لا أرى أي حاجه لأفسد المتعه
لا, لا, تعال إلى إجتماع على الأقل
لا شكراً
إنه في حانة "فريدي"
دولاران للشراب إن استعملت
كلمة السر "إتحاد"
حسناً, في تلك الحاله..
ما الذي نريده؟ إتحاد
متى نريده؟ الآن
- هذا جنون
- إنه ليس جنون يا "جو"
إنه مقدام
- صحيح
- ولا تقلق بشأن المخيم
انا اسيطر على التراهات هنا
يوجد ضابط جديد في المدينه
انا احطم الرؤوس واسجل الأسامي
ظننت انك ستبقي القلعة ثابته فقط
حسناً, نعم
يبدو ان القلعة تم إفسادها
من قبل "بيردي رودجيرز"
هذا مفاجئ لي
حسناً, الامور التي تشجعها
في صفها, أعني..
بعد تدريب التحرش الجنسي
نحن لا نستطيع تحمل هذا
ارجوك تراجع عن ذلك
نحتاج إعادة التقييم
لقد توليت الأمر مسبقاً يا صاح
انت رجل جيد يا "جو كابوتو"
ربما, ربما اكثر جوده من الوظيفه التي تتولاها
الألعاب الأولمبيه هنا
على مدار الوقت
انا مستعد للغوص بنفسي جزئياً
أرأيت ذلك الفتى الصيني
الذي عمره 13 سنه يفوز بالغوصه العاليه؟
"فو شيء ما؟"
تراهات رائعه
إنهم الوالدين اللذان يقتلوني
عندما اشاهد التغطيه
- ألديك اطفال؟
- لدي واحد على طريقه
- تهانينا
- نعم, شكراً
هذا هو سبب أخذي لهذه الوظيفه
من أجل الفوائد
حسناً, ستحصل على تغطيه عادله
الرؤيه والأسنان قليله
ولكنها افضل من لا شيء
بالذات إن كان لك صغير قادم
أنا آسف بشأن الرائحه
إنها الأنابيب
لا يصلحون التراهات هنا
هيا, هذه غرفة التلفاز
هناك العديد من القتالات حول القناه
لذا كل مجموعه تحصل على وقتها
تعلم "روزا" هنا التعاليم
يحصلون البيض على الصباح حتى العاشره
ومن ثم السود والإسبانيات
يسيطرون عند الغداء
ويستمر الأمر بالدوران هكذا
ولكن أنا؟
اشاهد ما اريده
وقت ما اريد
أتحب المصارعه؟
نعم, اعتدت التنافس
ولكني خلعت كتفي
وهذا أنهى ذلك
لكان هذا انت
اعتقد في عالم آخر
عالم آخر
هذا جيد
هيا, دعني أريك الحجر
حسناً يا سيدات لقد سمعت شكواكم
وقمت بترتيبات لكي يتم الدفع للجميع نقداً
شخص ما بالخارج سيستلم
بطاقة أموال
ويعطني الرقم
ومن ثم سنبدأ بإيداع أموال
إلى حساباتكم
انا اعرض لكم 8 دولارات للفرد
وسأضعكم كلكم تحت
مراقبة الجوده
لا يوجد هروب من الزوايا
ماذا عن الفوائد؟
- فوائد؟
- نعم
نعم, ماذا عن كل علب النكهه؟
نحن موظفون كاملوا الدوام
حسناً, سيحصل الجميع على
نكهة دجاج بالأسبوع ولحم حتى تنفد مني
لا أريد إرتداء البكيني بعد الآن
إنهم يصلون إلى أعلى مؤخرتي
وسترتدي "جونز" سراويل الصبيان فقط
أريد ثونغ
يا للمسيح, أي احد آخر؟
جيد, تهانينا
انتم جميعاً الآن موظفون رسميين
نحن بالمال
تستطيعون جميعاً شكري بهذا
و "فلاكا"
أنت مطروده
- ماذا؟
- تباً
لا تستطيعين فعل ذلك
استطيع فعل ما اريده
اخرجي
وتذكري انك ستكلفين كل واحده
من صديقاتك الحميمات
مئات الدولارات بالشهر
إن فتحتي فمك
لذا اقترح ان تغادري بهدوء
انت ملعونه
وداعاً
سمعت انه تم القبض عليك
كان "هيلي" غاضباً
هل صادرها؟
تباً له يا رجل
ابدئي من جديد
او اكتبي جزء ثاني
اجعليه من ثلاث أجزاء كـ "ألعاب الجوع"
لا, انا اشعر اخف
وكل هؤلاء المعجبين بأفكارهم
كاد رأسي ان ينفجر
إذن ستتوقفين؟
مهما يكن
لا اظن ان الناس يحبوني
انهم يحبون قصصي فقط
انت لا تحبيني
نعم هذا صحيح ولكنها ليست غلطتي
اعني, لقد ضربتني
وحطمت إحدى أضلاعي
- لدي حق لأحمل ضغينه
- لا, كنت احمي "في"
لم تحتاج "في" الحمايه
كانت "في" مجرمه
لقد كانت تفترس عليك
- تظنين اني غبيه
- اظن انك ضعيفه
نعم, حسناً
عاملتني "في" كإنسان
الآخرون كلهم يظنون أني أضحوكه
كانت تحبني
يحتاجون الناس للحب
انا اعلم
أنا آسفه على إيذائك
سمعت انك في القليل من الماء الساخن
ترحيل مؤقت بينما تقوم "إم سي سي" بالتحقيقات
لم يكن لدي أي علاقه بالقصه الإباحيه
كتبتها لصفك
لا, هي تظن انها كتبتها لصفي
لأن هذه هي طريقة تفكير الاطفال
عملت مع العديد من الأطفال
في نظام التبني
إنها تعمل كطفل بالسادسه من عمره
طفل منحرف بالسادسه
ولكن ما زالت بالسادسه
أتعلمين, يستغرق الأمر وقت طويل
لإيجاد الحدود مع هؤلاء الفتيات
وهي ليست للجميع
هذا ما كنت تريده أليس كذلك؟
كانت أعينك علي منذ أن بدأت هنا
انا بالكاد سلمت معلومات
تم إيصالها إلي
ما هي مشكلتك الحقيقيه تماماً؟
اترى.. لا استطيع ان اقرر
إن كنت كاره للنساء
او عنصري
او مزيج منتصر من الإثنين
انتِ تربين علاقات غير ملائمه
تمشين هنا وكأنك تملكين المكان
تأتين هنا كل أسبوع بتسريحة شعر مختلفه
و صفك هو حضانه قارحه للإنحراف
انت رجل صغير مليء بالإنتقام
ألست كذلك؟
ولكني سأعود
لأني جيده بما اقوم به
تباً
لنذهب يا "رايس"
هل استطيع إنهاء الصودا؟
هيا يا رجل, انت على وشك
إرجاعي للسجن
ما الذي تفعلينه هنا بحق الجحيم؟
لم اعلم اين اذهب
لدي قسيمه لـجيرسي فقط
ولا اعلم اي احد هناك
اعتقد انه كان يجب علي المشي
لمحطة أمتراك
ولكن لدي 40 دولار فقط
ألم يطري الأمر ببالك أننا سنأتي من اجلك؟
لا أعلم
احتفظت بضفدع أليف في الغسيل
لثماني أشهر
ولم يلاحظ احداً ابداً
الأمور هناك جنونيه دائماً
ولكن شعور الحريه غريب
اعتقد انني لست جيده جداً
بأمر الهروب هذا
استطيع الجري
لي لديك سلاح ناري أو شيء
ألم تحضر أي شرطه؟
نعم, حسناً..
تستطيعين الذهاب معي الآن
بدون مناقشه
وتمضين بعض الليالي بالحبس الإنفرادي
او استطيع الإتصال بالشرطه
واستعيدك بالقوة
وبتلك الحاله لن تتركي لي خيار
إلا ان اتهمك بمحاولة هروب
وازود فترتك
انا أقوم لك بخدمه هنا
- انا لن اقول شكراً
- حسناً, عليكي ذلك
إذن تريد ان تبدو كشخص عالي الشأن
أليس كذلك؟
لتحظى على كل المجد بنفسك؟
هيا
لنذهب
قفي وتحركي
اخبرني شخص واحد كان ليرفض
الفرصه التي حصلت عليها
شخص واحد
انا ارى نقطتك
ماذا لو لعقت قضيبك؟
مازلتي ستعودين
هيا, لنذهب
إذن, هل هذه نعم أم لا؟
لا, شكراً
لنذهب
ضفدع؟
سميناه "بيني" ولكنه
اختنق ومات
هذا ما يحدث بالسجن
يا إلهي
ها هو رجل الساعه
"إنسيكلوبيديا براون"
وقضية مدمنة الميثان المفقوده
- آسف
- نعم, حسناً هي في الحبس الإنفرادي
الطفله المسكينه, لا تستطيع لومها
لقد كنا محظوظين هذه المره
لكان الأمر اسوء كثيراً
لا أعلم ما استطيع فعله لشكرك
اريد من رجالي ان يعودوا بدوام كامل
اريد ساعاتهم القديمه ان تعود
ويحتاجون ضمان طبي
سمعت كلام عن امور الإتحاد هذا
هل انت معهم بهذا؟
الامر لا يتعلق بكوني معهم ام لا
ان كنت تريد موظفين يحضروا
ويقوموا بعمل جيد
- عليك الإعتناء بهم
- انا افهم
اعني, لدى الجميع الحق للتنظيم
ولكن إن اضطرت "إم سي سي" تغطيت فوائد
سيسقط المشروع كله
اعني..
إنها نظره قريبه أتعلم؟
سنصبح جميعاً عاطلين
هل انت صريح معي؟
او هل هذه مجرد تراهات لإيقاف الإتحاد؟
لا أعلم عنك ولكني احب
ان احظى بوظيفتي يا "جو"
انا احترم انك تعتني بالأقل رتبه
يبدو انك من نوع الرجال الذي يفعل ذلك كثيراً
ولكن..
كيف يعمل هذا لك؟
لا أعلم
هل رأيت سيارتي؟
ربما حان الوقت للتوقف عن القلق بشأن الجميع
والقيام بشيء من اجلك
هذا ما يفعله كل الآخرين بأمريكا
استغرقني الأمر ساعه لأجعلها تنام
إنها عنيده جداً
ما هذا؟
أستذهبين إلى مكان ما؟
عاد "هانك" إلى المدينه
عادوا ليسجلوا ألبوم جديد
أعلمت انهم باعوا جميع
تذاكر جولتهم الأخيره؟
نعم
إنهم يحطمونها
أتى البارحه
أراد رؤيتها
- الآن يريد رؤيتها؟
- إنه والدها يا "جوي"
أنا والدها
انا الذي بقى معها
إنه والدها الحقيقي
لديه حق ليحضى بعلاقه معها
أستتركيني لـ "هانك" ؟
إنه يفعل جيداً لنفسه
حصلوا على كميه كبيره من المال
من عقد "وارنر"
- لديه طموح
- وانا لا افعل؟
انا احبه
لقد فعلت ذلك دائماً
انت تعلم ذلك
اريد ان ارى إن كنا نستطيع ان نصبح عائله
لديك عائله
انا عائلتك
انا اقدر كل شيء فعلته لنا يا "جوي" بحق
ولم اكن لأفعلها من دونك
وانا احبك ايضاً ولكن..
الأمر مختلف
انا بدأت تلك الفرقه
لم يكن هؤلاء الشباب ليعلموا
بعض لو لم يكن الامر لي
لقد تخليت عن كل شيء
اخذت وظيفه في سجن
بحق الجحيم
لم اعلم انك تحسب كل شيء
أتعلمين كم حياتي كئيبه؟
اتظنين اني اريد العمل وظيفة
حارس لـ 20 ألف بالسنه؟
قمت بهذا من اجلك
لم يطلب منك احد ذلك
- لقد كنت واضحه طوال الوقت
- لقد انقذتك
لم احتاج الإنقاذ
لمازلتي فاسقه في
مطعم "بادي" لو لم يكن الأمر لي
كان هذا قبيحاً يا "جو"
تولى بعض المسؤوليه لخياراتك
لم يحضرك احد إلى هنا إلا انت
لا تستطيع إمضاء حياتك كلها
تمسك بالباب مفتوحاً للناس
ومن ثم تغضب عندما لا يشكروك
لم يطلب منك احد ان
تمسك بالباب اللعين
رائع, لقد ايقظت الطفل
هاك
- لما كل هذه؟
- حسناً انا
اريد منكِ ان تنزلي علي
ماذا؟
تباً لا, هذا مقرف
نعم, ولكني اشعر بالإثاره
لذا انا اشتريك
انظري, توجد بعض حلوى الـ "إم اند إم" هناك
إذن لنذهب, استمنيني
- هذا ليس مضجكاً
- انا لا امزح
انت للبيع, لذا انا اشتري خدماتك
فقط, كما تعلمين, اخرجي
وجدي مكانك السعيد
سأكون سريعه
توقفي عن ذلك
وربما سأدخل شيئاً بشرجك
خلال ذلك
كما تعلمين, اضع فرشة أسنان بمؤخرتك
اثبتك واسحب شعرك
ربما اعض رقبتك
ألن يكون هذا ممتعاً؟
قد يعجبك ذلك
لما لا تجربيه؟
لما لا تجربي ذلك؟
فقط دعيني افعل ما اريد بك
استطيع ربطك
ربما نستطيع إستعمال قميصك اللعين
ككمامه؟
هل تستطيعين التوقف؟
سأقوم بفعل كل ما اريده بك
وانت ستستلقين
وستأخذينها
لأن هذه هي طريقة عمل ذلك
صحيح؟
أليست هذه هي؟
توقفي عن ذلك
توقفي
اردت التوقف
اردت التوقف بقوه
اردت منه التوقف
جيد
لأننا سننتقم من ذلك اللعين
هيا, لا بأس
كان عليك رؤية وجهها
اعني, لقد حصلت عليهم, لقد
كان يسيل لعابهم على المال
ومن ثم إلتفت إليها
امام الجميع وانا..
وبالمناسبه
انت مطروده يا "فلاكا"
هذا سيعلم تلك العاهره الصغيره
ان لا تحرض
- هذا مقرف
- لا, لقد كان رائعاً
- انا سأخرج
- ماذا؟
لا اريد ان اكون متورطه
بماذا؟ العمل؟
بأي منه
ما فعلتي لـ "فلاكا" كان غريب
يا "بايبر"
إنها فقيره, والكثير من هؤلاء الفتيات فقيرات
بالطبع كانوا متحمسين بشأن المال
إنهم متحمسين بشأن وظيفه
تدفع دولار واحد للساعه
- حسناً
- لا احب هذه النسخه منك
حسناً, ربما انا لا احب هذه النسخه منك
وأي نسخه هي هذه؟
النسخه المجنونه المحتاجه
النسخه التي تحكم
اعني تباً يا "أليكس" ما هي مشكلتك؟
ليس لديك أي فكره عما تخوضينه
انت لا تعلمي من هم هؤلاء الناس
لا تعلمين بمن هم متصلين
وانت على رحلة قوه صغيره غريبه
انا افعل ما فعلتيه تماماً
وانت لا تستطيعين تحمل ذلك
لأنك خائفه انني قد اكون
افضل به منك
ربما انت افضل به الآن
انت موهوبه بالفطره
انا سأخرج يا "بايبس"
انا خارج ذلك و..
انا خارج هذا
إذن, من سيمثلنا؟
نحتاج ان ننتخب قائداً
حسناً, قد افعلها, ولكن على
شخص ما ان يشرح لي
كيف يعمل هذا الأمر كله
تباً, لقد غير رأيه
يا صاح الأمر الآن رسمي
ما الذي تفعلونه يا شباب؟
اتريدون حقاً ان تجعلوا "إم سي سي" عدواً؟
لقد اثرتم نفسكم يا شباب
بدون ان تفكروا حقاً بما تفعلونه
نحن نعيد الإتحاد
والامر يشعر جيد
صحيح
ما هي شكواكم تحديداً؟
هل جمعتم على الأقل 30% من دعم
قاعدة الموظفين؟
هل جعلتوهم جميعاً
يوقعوا بطائق تصريح؟
كيف تتوقعوا يا شباب ان تأخذوا بمحمل الجديه؟
تباً.. انك تعلم عما تتحدث
عليك قيادتنا
هذا نزاع إهتمام
أنواع الشركات هذه فصيله آخرى
إنهم يجرحونا
إنهم يجرحون عائلاتنا
نحتاج قائد
نحتاجك يا رجل
نحن نفعل ذلك
نحن نحتاجك
حسناً في البداية
توقفوا عن المقابله بغرفة الإستراحه
لا تعطوهم سبب لسحقكم
هؤلاء الرجال محترفون
سينظمون إجتماع
وسيبدو خيارياً
ولكنه لن يكون كذلك
وعندما يأسروكم
سيطعمونكم مجموعه من التراهات
عن كونه مكان عمل مسالم
ومن ثم سيستعملون طرق إخافه
ليحاولوا إقناعكم انكم ستخسرون وظائفكم
لا تنصتوا إليهم
يحتاجونكم اكثر مما تحتاجونهم
إذن, هل انت معنا؟
قد اكون رجلكم
لا اعلم عنكم جميعاً
ولكني اشعر ان الهتاف سيأتي الآن
ارجوكم لا تفعلوا, ارجوكم لا تفعلوا
لا, انها ستأتي
اتسمعون الناس يغنون
يغنون اغاني الرجال الغاضبين؟
إنها موسيقى الشعب الذين
لن يكونوا عبيداً مجدداً
عندما يصبح نبض قلبك
يصدي ضرب الطبول
هناك حياه على وشك البدء
عندما يأتي الغد
السود لا يعلمون هذه الأغنيه
أتسمعون الناس يغنون
يغنون أغاني الرجال الغاضبين؟
إنها موسيقى الشعب الذين
لن يكونوا عبيداً مجدداً