أهلاً يا "نورما"
صباح الخير يا "نورما"
أهلاً يا "نورما" هل استطيع
الحصول على بركة الصبح؟
تعلمين, ضغط الذراع الصغير
الذي تفعلينه
نعم, اصبتِ المنطقه
أهلاً
يا "نورما" انا اعلم بأن لديكِ سحر
قالت "بانفيلد" بأنها مسحتك في الكافتيريا
وعندما لمستي بثرتها
سقطت في اليوم التالي
إذن, لدي هذه الرساله
سأرسلها إلى رجلي "رودني"
وسأحتاج منكِ لعنها
اتعلمين, لقد سمعت بأن لديه
رفيقه جديده تسمى "ليزلي"
ولا احتاج منكِ لعنها او شيء كذلك
لأنكِ تعلمين, هذا قد يكون جنوناً
او لن يكن؟
لا أعلم, أتعلمين سيكون من الرائع
إن إستطعتي لعن "ليزلي"
هذه هي فقط؟
شعرت بذلك جدياً
قشعريره على ذراعي
انظري إلى شعر ذراعي
هذه تراهات مخيفه
شكراً لكِ
شكراً جزبلاً لكِ
تراهات مخيفه
هل أنتِ ساحره طيبه ام ساحره شريره؟
هناك نوعان من التحرش الجنسي
يتعرف عليهم عامتاً
تبادل المنافع و بيئة العمل المعاديه
تبادل المنافع يعني
إعطاء شيء لشيء ما
مثال, عندما يعدك المدير
بإعطائك ترقيه
مقابل خدمه جنسيه
وبيئة العمل المعاديه
- هذا النوع..
- سؤال؟
- بيئه معاديه؟
- نعم
إنه سجن
نحن نتحدث عن تلاطف غير لازم بين الموظفين
مظاهر موحيه جنسياً
ألفاظ, مساج للأكتاف
حك الظهر
أي سلوك قد يصفه الإنسان العاقل
كغير ملائم
إستخدام ألفاظ مهينه أو مقلله من الشأن
مثل "عسل, حلوتي, طفلتي"
أبي الكبير
- "كودلي ودلي"
- صدر السكر
هيا, كم عمرك؟
- آسف يا سيدي
- لا, حقاً, كم عمرك؟
واحد وعشرون يا سيدي
نعم, عيد ميلادي كان الثلاثاء الماضي
- حصلت على اول مشروب "أماريتو حامض" لي
- جيد لك
والآن تخلص من تصرفات فتى المدرسه الإعداديه
وتصرف كشخص لعين
نعم يا سيدي
وعلى الباقي منكم وضع
مثال للضباط الجدد
واظهروا بعض الإحترام
لـ "جورج" هنا
إنه في الحقيقه "تيم" من قسم الموارد البشريه
- من هو "جورج" ؟
- إن "جورج" من قسم العلاقات العامه
- هل قسم العلاقات العامه نفس قسم التسويق؟
- لا, لا, إن "ديبرا" تتولى التسويق
مرحباً بك في متاهة الشركه
أنا آسف على الإجرائات المعقده
لكان من اللطيف إن غطوا علاقات السجناء أيضاً
لأن هذا سجن نسائي
اوافقك تماماً
أي شيء لجعل الناس
يفكرون بالتصرف الملائم
كانت لدينا بعض الحوداث في السابق
لن تصدق بعض الحالات التي كانت لدينا
موظفون يتراسلون جنسياً
ووجود افلام إباحيه في حواسيب عملهم
يستمنون في المكتب
امر مقرف فقط
- مقرف
- نعم, مقرف
ألا تظنون بأن هؤلاء الناس
الذين يشترون السراويل الداخليه
سيشعرون بالغرابه إن علموا
ان مجموعه من المجرمين صنعوها؟
قد يظنوا بأن هذه التراهات مثيره
نعم, عليهم وضع هذه التراهات في البطاقات
"صنع في السجن الفيدرالي"
قد يثارون الشباب من سراويل جدات
مصنوعه من البوليستر
إن علموا بأنها اتت من مجموعة
عاهرات خلف الأقضاب
أتعلمين, عندما كنت في شيكاغو
طلب مني رجل سروالي القذر
- ليرتديه؟
- ليشمه
نعم, هذا شيء حقيقي
الذين يشمون السراويل الداخليه
في طوكيو لديهم آلات بيع
تستطيعين شراء ملابس داخليه قذره لفتيات المدارس
بقبل, لا اعلم, ربما عشرة آلاف ين
- كم هذا بالأموال الحقيقيه؟
- ثمانين دولار تقريباً
احد رفقائي السابقين كان مهووس بالأنف
كان دائماً يحاول مص أنفي
ترك أثر قبله مربك للغايه
لا استطيع ان اصدق من ان هذا شيء حقيقي
يا رجل, كل شيء حقيقي
كهؤلاء الناس الذين يحبون التضاجع
وهم مرتدين ملابس حيوانات تنكريه
"فوريز"
أو هؤلاء الشباب المهوسون بمسلسل
"ماي ليتيل بوني"
- "برونيز"
- انظري إليكِ يا "جوجل"
ما أنتِ؟ نوع ما من معجبي الفيتش؟
أترين, هذا هو الأمر مع الإنترنت
لا احد غريب اطوار بعد الآن
اترين, كانوا غريبوا الأطوار هؤلاء
يجلسون وحيدين في منازلهم
يستمنون للحشرات أو يقعون
في الحب مع محمصتهم
ويشعرون بالغرابه والحزن
والآن كل ما عليهم فعله هو تسجيل الدخول
ويجدون أشخاص يحبون المحمصه مثلهم
وفجأة تبدو التراهات طبيعيه بشكل مثالي
قد تثاري من اكل لحوم البشر
او تستمعي بالدغدغه والأمر لا يهم
شخص ما بالخارج
سيحب ما تحبين
تباً, لقد أغلقت فتحة القدم مجدداً
تباً
كيف تفعلين ذلك؟
مهما يكن يا رجل
هذه ستصبح ربطة شعر
نعم
انظروا, انظروا
يا سجينه, هذه بضاعات "ويسبرز" رسميه
إن قمت بالمزيد من الأخطاء
سنأخذ سعرها كاملاً من راتبك
وماهذا؟ مئة ساعات عمل
من أجل 25 سنت من القماش
اصمتي يا "هايس" او ستحصلي على مخالفه
هذه ليست ساعة القهوة
وهناك العديد من الأجساد هناك
ستسر بملء مقعدك
ماذا يفترض علي القيام بك؟
أنت الرئيسه, انت اخبرني
لا أعلم كيف حدثتي طريقك إلى هنا
أنتِ كالقرصان الصومالي
الذي يحاول تثبيت سلمه
ولكن لدي جميع حراس الساحل
اللعناء يراقبونك
أترين هؤلاء الفتيات؟ هم لي
لا تحاولي أي شيء
العين الشريره تعمل بطريقتين
أنا فقط سعيده لعودتي
أستكونين سعيده بتكنيس الأرض
وغسيل المواعين؟
لأنه من المستحيل ان ادعك
تستعملين سكيناً
ربما الأمر حكيماً
- إذهبي لمساعدة "نورما"
- تلك القشاره حاده جداً ايضاً
ولا عمل مخادع أتفهمين؟
أنا  اراقب ظهري يا "ريد"
حسناً يا رئيسه
حسناً يا الجميع هيا
علي الإنتهاء من تحضير هذه التراهات
قبل الساعه العاشره
العاشره؟ الغداء الأول
ليس حتى الحاديه عشر
حسناً, سيأتي "بيني"
لن ادع ابني يقود لساعتين هنا
لأجلس معه لخمس دقائق فقط
عليه ان يحضر في وقت آخر
لا يستطيعون المتسولون الإختيار
زوجة "صوفيا" لا تستطيع قيادته لاحقاً
وهي وسيلة توصيلي
أتعلمين, إن غليتيهم أولاً
ستستطيعين إزالة القشره بيديك
علمتك ذلك
هواه
كنا في هذا المطبخ معاً لإثنا عشر سنه
نحن فريق جيد صحيح؟
شكراً يا "نورما"
حسناً, اريد من الجميع ان يكونوا افضل
اريد من الجميع ان يكونوا اسعد
وانا استمر بالقيام بالشيء نفسه مجدداً
وهذا لي هو تعريف الجنون
أليس كذلك؟
مرحباً يا أختي, اجلسي
انضمي إلينا
كما كنت اقول
انتم كلكم هنا لأنكم مهتمون بالتحول
وانتم تسألون نفسكم
هل انا اشعر بالسعاده؟
هل اشعر جيداً بما فيه الكفايه؟
هل اشعر بأني خارج السيطره؟
وحيد؟
خائف؟ لما اكره نفسي؟
حسناً, هذه النفس التي تتحدث عنها
إنها ليست غرض مصلح
إنها قصه نحن نتلوها
وإن كنت تريد تغيير النفس
عليك تغيير القصه
لأن رغبة التحول
هي الشيء الذي جلبكم هنا اليوم
مما يعني بأنكم بدأتم بالتغير
أليس كذلك؟
أنا لست هنا لأنقذكم يا أطفال
أنا مجرد رجل ملتحي بسروال ابيض
يسموني الغورو "ماك" لأنني معلم
واستطيع تعليمكم
كيف تغيرون قصصكم
الأخت ذات الأعين الحزينه
ما الذي جلبك لنا اليوم؟
لا تكوني خجوله, أنتِ بين أصدقاء
الكل هنا باحث
ما هي القصه التي تتلينها؟
حسناً, حسناً, حسناً
لقد فهمتك
استطيع الشعور بروحك
لا يجب عليكِ الحديث معي ابداً
استطيع سماعك
ابقي معنا
انا مسرور بكونك هنا
لا استطيع جعلك تؤدين هذا في الصف
إنها ليست قطعه فرديه
سأحتاج تعيين الناس للأدوار الأخرى
بالطبع أنا ألعب "إدوينا"
أنا اعلم بأن لديها نمش
وصدر اكبر من الذي لدي
ولكني اظن بأننا نستطيع إستخدام مخيلاتنا
كيف اقول هذا
قطعة الكتابه هذه سخيفه
إنها إباحيه
لا, إنها مثيره جنسياً
عضلة حبه البنفسجيه؟
ثقوبها الثلاث فتحوا مستعدين
ليتم إكتشافهم من قبل
آكل نمله المتورم؟
أنا حتى لا اعلم ما هو آكل النمل
إنه حيوان ثدي بحراشف
واقصد به هنا بـ..
حسناً, نعم, فهمت ذلك
ولكن هذه لم تكن المهمه
طلبتي منا إستخدام مخيلتنا
طلبت منكِ إعادة تخيل
تجربة حياه رئيسيه
وليس كتابة خيال جنسي غريب
تتناول أحداثه في الفضاء
إنه ليس مجرد جنس
بل حب أيضاً
إنه عن شخصين يترابطون
مع أربعة أشخاص آخرين وكائنات فضائيه
- لا يا "سوزان"
- ولكنه مجرد...
إنه غير لائق ولا استطيع دعمه
هذا أمر نهائي
ما الذي يحدث؟
غبيه, أنا غبيه
قالت بأنه قذر وخاطئ
وكرهته
كرهت ماذا؟
قصتك؟ وكنتِ تعملين كثيراً ايضاً
نعم
هيا, لأنها لم تعجب شخص واحد فقط؟
أتعلمين, لقد تم رفض "ستيفين كينغ" ملايين المرات
قبل ان ينظر أي احد لتراهاته
و "جي كي رولينغ" اللعينه
محرر غبي قرأ "هاري بوتر" اللعين
وقال لا
انا لم أقرأ هذه بعد
ولكن بمعرفتي لدماغك المختل
أنا متأكده من كونها مثيره جداً
قالت بأنها فاحشه
حسناً, أنتِ حقاً ذهبتي إلى هناك
انظري, "بيردي" تحاول حماية
صفها الغبي
استطاعت ان تقوم "تشانغ" بمشهدها
وكان مليء بتقطيع الرؤوس
واستقصال الأعضاء
هذا لأن هذه أمريكا
العنف جيد وعلى ما يرام
ولكن الجنس؟ لا يا رب!
حسناً
لا تدعيها توقفك يا "سوزان" عليكِ
الإستمرار بالكتابه
إذن, هناك هذه الأصناف المختلفه
من ستتزوجين؟
ما السيارة التي ستقودينها؟
وكم من الأطفال ستنجبين؟
أتخبيرني بأنكِ لم تلعبي "ماش" من قبل؟
ليس منذ ان كان عمري 12
اتذكر هذه "ماش" تخبركِ مستقبلك
أليس كذلك؟
قصر, شقه
- كوخ, بيت, نعم
- نعم
ترسمين لولبك
ومن ثم تعدين خطوطك
وتحصلين على رقمك السحري
وها هي حياتك كامله
نعم
كان ينتهي المطاف بي دائماً بالعيش في كوخ
لا بد من ان "تشابمان" عاشت في قصر
- في اللعبه او الحياه الحقيقيه؟
- الحياه الحقيقيه
لا, كان بالكاد قصراً
كم حمام؟
أربعه؟ أو خمسه كان هناك نصف
حمام في غرفة الألعاب
غرفة الألعاب؟
كان منزل بحجم معتدل
قصر
- هل كانت لديكم خادمه؟
- لا
مدبرة منزل
كنت طفله وحيده جداً
أتنصتين إلى نفسك أحياناً؟
عندما تتحدثين؟
تباً نعم, اخبروني بأن وجبات
الـ "كوشر" هذه ليست لذيذه
- ما زال هذا البروكلي مقرمشاً
- عليكم جميعاً إبقاء صوتكم خافتاً
هل حصلتم على المعكرونه؟
كانت لدى وجبتي معكرونه
- هل تستطيعون جميعاً ان تصمتوا؟
- لماذا تصمتيني؟
إن ابقيتي بتحريك فمك سيبدأ الجميع بالحديث
إذن؟
بعدها سيكتشفون بأن لا احد
منا يهوديه حقاً
ولن تحصل أي منا عليها
كيف سيعلمون بأني لست يهوديه؟
لماذا لا يستطيع احد سوى اليهود تناول هذه اللذه
توقفي عن إصماتي
هذه إصماته بالعين, وإصماتت العين
هي بمثل سوء الإصماته العاديه
واحد, إثنان, ثلاثه, أربعه, خمسه, نعم
إذن ستتزوجي "جوستاف"
وستعيشين في شقه في "ماوي"
مع 13 طفل
وستقودين "تويوتا كورولا"
رائع
"جوستاف" هل هذا هو الروماني؟
نعم, إنه.. إنه لطيف جداً
إنه ليس افضل متهجئ بالعالم
ولكن الإنجليزيه ليس لغته الأولى
ثلاثة عشر طفل في شقه
سيكون هذا ضيقاً
حسناً, ستعيشين في "ماوي" لذا
ستمضين معظم اوقاتك بالخارج
ظننت بأني سأتزوج "رالف" ولكنه
مهووس بالأسلحه
اعتقد بأن هذا قد يكون خطراً
بوجود كل الصغار
صحيح
إن "رالف" هو السمين؟
لا, لا السمين مهووس بأفلام كرتون يابانيه
ولكن لديه أعين جميله
تجدين الجيد في كل الناس
- إنها ميزه لطيفه
- لطيفه؟
إنها تخدع غريبي الأطوار من اجل مال مندوب
أعني, هذا هو ما تفعلينه أليس كذلك؟
إنهم وحيدون ويحتاجون شخص لينصت لهم
وليس كأنه لدي شيء افضل لفعله
أظن بأن سجن النساء
يغذي خيال السبعينات الجنسي للرجال
وكأننا في فيلم "مقيده بسخونه" أو
"اخوات زنزانه"
وكل ما نفعله هو ممارسة جنس الإسحاقيات
والقيام بتفتيش الملابس
والعراك عارين في الحمامات
ونحن نقوم بأشياء أخرى أيضاً
من يهتم إن كان خيالاً
هم يحصلون على ما يريدونه
وانا احصل على المال
الجميع يفوز
ما هذه؟
كانت ستكون هديه لكِ ولكن لدي فكره
اصبري معي لأنها تبدو مجنونه قليلاً
انطلقي
ربما تظنين بأني سرقتها من "ويسبرز"
ولكني لم افعل
لأني صنعتهم من مواد كانوا سيرمونها بعيداً
لذا, قمت بإعادة تصنيع القمامه
فلم تحدث جريمه رسميه هنا
يالك من فتاه جيده
هذه هي ثاني طقم صنعته
من دون ان يلاحظ احد
ان استطعت الحصول على بعض الناس
لمساعدتي سيصبح لي مخزون جيد
وتقول الإشاعات
ان هناك رجال بالخارج يحبون
شم الملابس الداخليه القذره
واظن بأنهم سيكونون اكثر اهتماماً
لو اتت من نساء مجرمات
نحن نجلس على منجم ذهب
لدينا نساء مقيدين وملابس داخليه
كل ما نحتاجه هو تعيين بعض الفتيات
بملابس داخليه قذره
ومن ثم البحث عن طريقة لإخراج
البضائع المستعمله هناك
لغريبي الأطوار الذين يريدونها
لا, الفكره جنونيه أليست كذلك؟
- كانت تبدو منطقيه برأسي
- أتمازحيني؟
ماذا؟
هذه فكره باهره جداً
هذا حزام الوظيفه
يحوي جهاز لاسلكي
أصفاد, عصا قابله للتوسيع
قفازات معقمه ورشاش الفلفل
رائع
هذه ليست ألعاب
إنها تستعمل للطوارئ
إن لم يستجيب سجين لأمر منطقي
ويجب تكبيته
سأوضح تقنية الإخضاع
إن كنت تستطيع يا ضابط "ريكرسون"
الهدف هو ان تستعمل وزن خصمك
وقوتها ضدها
الآن, لنتخيل أنه سجينه صغيره
وليس "دونتا هايتاوير"
أنت لا تريد إيلامي يا صاح صحيح؟
سأستعمل مزيج من تقنية التأمين
لأسقط خصمي إلى الأرض
السجين غاضب
ربما تذهب للإمساك بي
او دفعي, ارجوك
احصر يدها في صدري بيدي اليمنى
اقلب رسغها
واقوم بحركة إغلاق اليد بيدي اليسرى
فوق الكوع مباشرتاً
وبينما امحور
انا اسقط خصمي بسهوله نحو الأرض
God, that hurt. That really hurt!
- آسف
- تباً يا رجل
احتاج مستنشقي
أين مستنشقي؟
حسناً, كما ترون
لقد كبت السجين بكفاءه
رائع, رائع, عمل جيد
يا "جاكي تشان" شكراً لك على ذلك
عليكم يا شباب قراءة كتيب التعليمات
واستمروا بالتدريب بدرس الكاراتي هذا
يبدو جيد التأثير
نحن لم ننتهي
هل استطيع الحديث معك لدقيقه؟
حسناً, تدربوا مع رفقائكم
تولى الأمر يا ضابط "دونالدسون"
حسناً يا ضباط قفوا بخط مع سجنائكم
لنبدأ
بنصف السرعه وبدون الإسقاط
ولكن إن شعرتوا بالراحه
فأسقطوهم للأرض
حسناً يا "سيكو ويتش" اعطيني
افضل ضربه لك
- إنه "سيكوويتز" مثل "سايكو"
- حسناً, سنرى بشأن ذلك
- أنا لست خائفاً منك يا "دونات"
- توقف عن مناداتي بذلك
اعلم بأنك رشوت طريقك إلى هنا
ما الذي كلف الأمر؟
نصف درزن من كعك الجيلي وكعك الكرولر؟
يا "جو" نحن لا ندفع لهؤلاء
الرجال ليحضروا صفوف رياضه
يحتاجون 40 ساعه من التدريب
نحتاج ان نساعد قدرتهم الجسديه
نعلمهم كيف يبلغون أمر
هذا يبدو كشيء يقومون به
خلال الوظيفه لي
لا استطيع إرسال بضع
ضباط غير مدربين إلى هناك
انت لن تفعل
ستدعهم يرافقون ضباط بخبره
وستسميها فترة تمهين
هناك فن لهذا
طبقات من التوكيد
كيفية التواصل لفظياً وغير لفظياً
لهذا لدينا كتيب التعليمات
لن يقرأون ذلك
بلى, حقاً
أرأيت ما فعلته هنا؟
تواصلت معك بدون ألفاظ
ولم اتدرب هنا
لنجعلهم يعملون
لعين
يا حمقاء ألم تعلمك أمك طريقة
تسخين رغيف خبز العشاء
أمي علمتني ان انتف حواجبي
وان ارفع صدري بشريط اللاصق
أخبرتك يا "ميرا" انك تحتاجين
تنظيف قدور الضغط هذه بين كل وجبه
- هذا امر قذر
- أتعلمين ما هو القذر؟
الكرنب الذي بقى هنا ليومين
أنتِ ألم في مؤخرتي
كلاكما
- إن ملئتيهم بماء دافئ
- لا, لا, لا تحدث
ماذا, اتظنين من انك تعلمين
كيف تنظمين مطبخي؟
حسناً يا "ماريا" أنتِ ستتولين الأمور
بينما آخذ زيارتي
ستتركيني هنا مع هؤلاء المهرجين؟
حاولي ان لا تفسدي كل شيء حسناً؟
من الجيد رؤيتك هنا مجدداً يا "جينا"
أهلاً يا "ريد" لقد اتينا لرؤية "نورما" بالواقع
بعضاً منا كان يفكر ربما تستطيعي
مقابلتنا في مجموعه
اصبحت دائرة سحري غريبه
تستمر "بروشنيك" بمسح
كرة الطاقه بمهبلها
ومن قد يريد لمسها بعد ذلك؟
أتعلمين, إّذن..
اظن بأننا جميعاً سنستفيد
من وقت طاقه معك
عما تثرثيرين؟
إن "نورما" شافيه
لديها قوات
اتصدقين ذلك؟
إنها تؤدي معجزات يا "ريد" الجميع
يتحدث عنها
حجزنا بعض الوقت بالكنيسه
ونأمل بأن نتقابل بالغد
كنيسه؟ ما هي, قسكم؟
المرأة المسكينه لا تتحدث
لذا لا تستطيع ان تخبركم ان تغربوا ولكني استطيع
لا تريد ان تنصت إلى مشاكلكم التافهه الصغيره
أليس كذلك يا "نورما" ؟
إحذري, قد تلعنكِ
أتظنون بانها نوعاً ما من السحره الصامتين؟
من المستحيل من أنها مرتاحه بهذا الأمر
هل أنت يا "نورما" ؟ هيا اذهبوا من هنا
انت تعلمين افضل يا "جينا"
- توقفي إلى الإنصات إلى تلك المختله
- سنتحدث
هل يحاشرونك طوال الوقت؟
هؤلاء النساء يائسات لأي شيء
ليصدقون به
يذهبون إليكِ لترشيديهم عندما
لا تستطيعي إرشاد نفسك
ضعي العصير أولاً ثم الشطيره يا "نورما"
انتِ تسحقينها كلها
هكذا افضل
الغورو "ماك" هو معلمنا
معلمنا هو والدنا
والدنا هو ربنا
ربنا هو نورنا
السماء, الشمس, القلب
يا أطفالي اليوم سنفتح قلوبنا
لهذه المرأة "نورما مون"
بينما انضم إليها بالزواج
بالجسم, بالخطاب, بالعقل
يا "نورما مون" في هذا اليوم المبارك
آخذك كزوجتي, كرفيقتي, كنوري
اضم قلبي إلى قلبك
وروحي إلى روحك
ولحمي إلى لحمك
واقسم بتقديرك في هذه الحياه
وفي حيوات كثيره قادمه
أنا لك
يا "كيرسا راين" في هذا اليوم المبارك
آخذك كزوجتي
كرفيقتي وكنوري
واضم قلبي إلى قلبك
وروحي إلى روحك
ولحمي إلى لحمك
يا "سيلفر تري" في هذا اليوم المبارك
- آخذك كزوجتي
- بدى الأمر يصبح غريباً
لم يجب علي ابداً توقيع
ورق الفولفو الورديه
اضم قلبي إلى قلبك
وروحي إلى روحي
ولحمي إلى لحمك
ابقي عينك على التواصل
عندما يلعبون كرة السلة سيكون هناك
لمس للأيادي والأكتاف
ولكن إن كانت هناك أي موده فأوقفهم
-لا لمس؟
- نعم
ولا تدعهم ابداً يسحبونك إلى نقاش
لا تصبح عاطفي
احد الضباط الذين دربوني قال
"إن كان يجعلهم يشعروا جيداً فلا تقله"
اهرب من الموقف
- هروب, حسناً
- صحيح
- حسناً؟
- نعم
حسناً, ابقي عينك على لعبة الأونو هناك
تأكد من انهم لا يقامرون
إذن سيكون لديهم ستة اطقم إضافيه
"لولي"
هل أعرفكِ؟
نعم, من شيكاغو؟
آسفه
هذا غريب
أتعلمين, لم ترتدي نظارات عندما كنا هناك
ربما كان عمياء في شيكاغو؟
ذلك الشيء حدث في الساحه
يا ترى هل ما تزال غاضبه مني
انتظري, كانت معنا في شيكاغو؟
ما الذي تفعله هنا؟
حسناً, علي أي حال
كم من الفتيات نحتاج؟
فقط القليل لنبدأ, لنعلم إن كان لدينا
أي زبائن
وكم يوم تظنين بأن الأمر سيستغرق
لنجعلهم..
معطره؟
- ثلاثه
- حسناً
هذا يبدو كثيراً, إن كانت أنتِ؟
لا أعلم ربما يومان
- ماذا, لماذا؟
- لديكِ رائحه قويه
هذا ليس شيء سيء
لدى بعض الناس حضور اكثر من البقيه
هل سترتدينهم؟
- أنا؟ لا
- حسناً
لا استطيع تحمل فكرة شباب
يستنشقون إفرازاتي الجافه
لا, سأبقى بكوني العقل
- وليس المهبل
- حسناً
حسناً, نحتاج لبغل ليحملهم إلى الخارج
نعم, بغل سراويل
شخص ساذج
وغير واثق من نفسه بما فيه الكفايه
لكي يشعر بالإطراء لإختيارك له
بالمناسبه, أنا لم اكن ساذجه
كنت واثقه
وربما خجوله قليلاً
كانت لك شخصيه رقيقه
ارتديت من رأسك إلى اصبعك
ثياب من "أوربان آوتفيترز"
لابد من وجود أضحوكه في هذا المكان
يحتاج أموال إضافيه وملابس داخليه دافئه
- هذا هو المنشود
- أين؟
- اراهن بأنه لا يحلق بعد
- ذاك الرجل؟
وكأنه طفل "غيربر"
ما الذي يجعلك تظنين من أننا نستطيع الثقه به
صدقيني, ذلك الفتى حشره
سيغضب الضباط الآخرين قريباً
ومن ثم سيبحث عن أصدقاء
إذن, اخبريني كيف سيعمل هذا
أهلاً يا "جيربر" كيف تشعر تجاه
تخطي الحراسه
مع مجموعه من السراويل الداخليه القذره
مدفوعه بداخل سروالك؟
أترين, لهذا انا سأتدبر هذا الجزء
لأنه ليس لديك أي اسلوب إقناع
نعم, هزمتكِ الآن
أونو يا اللعينه
يا العاهره المخادعه, هذه ليست القوانين
أنتِ تسحبين ورقتين وتخسرين دور
ماذا تقولين, انا لا اعلم طريقة لعب الأونو؟
انا اقول بأنك تجلسين على البطاقات
وأنت غبيه يا العاهره المخادعه
- تباً لك يا عاهره
- اثبتي
يا إلهي إنه مجنون
إنه مثالي
- هذا لا يقرأ
- ما هو؟
قصص "سوزان" المثيره
إنها اسوء من "فيفتي شايدز"
مستحيل, كم مره استعملت "يا للمسيح" ؟
إنها مقرفه
لديها جمله تستمر لصفحه كامله
عن مهبل سيده ما وهو يتحول إلى يرسوع
إنتهيت, فصلين جديدين
انا انتظر آرائك بشوق يا المحرره
تمعني بالقراءة في وقت فراغك
أنا لن اتمعن في أي شيء
حسناً, تباً, دعيني أرى
حسناً, لا تستطيعين لومها على
محاولة الهروب من الواقع حسناً؟
المكان هنا وحيد للغايه
أقحم العميد سيف لحم الخنزير
بداخل قفازها المسحوق؟
تباً
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
انت تقيم الوضع ثم ترد
بدرجة القوة المناسبه
وانت لا تستطيع ابداً إطلاق سلاحك
إلا إن كان لازماً للغايه
وإن فعلت وصادف ان يكون السلاح
رشاش الفلفل
من الافضل عليك التأكد من انك تطلقه بإتجاه الرياح
انت احمق مسرور بإطلاق النار
خرج للتو من حفائضه
ولكن أنت, كيف استطعت جعل هذا يحدث؟
يا سيدي مع كامل إحترامي
أنا لست مربية أطفال
لا, انت ضابط بأكثر من عشرين سنه من الخبره
ووظيفتك كانت نقل بعض الحكمه
إلى "بايبي هوي" اللعين هنا
حسناً, هذا ما يحدث عندما تضع
ضباط غير مدربين في ساحة العمل
أتظن بأني لا اعلم ذلك؟
أنا اعلم ذلك
- من المفترض علي طرد مؤخرتك يا "بيلي"
- أنا اعلم
ولكنه يومك الأول لذا سأتخطى
عن هذا التخلف العقلي
لو حتى نظرت إلى سجينه بنظره خاطئه
في الأسبوع المقبل, ستخرج من هنا
تخلص من بطاقة الإسم الغبيه
والآن اذهب
خذوا مؤخراتكم إلى القسم الطبي
واحصلوا على غسيل أعين
واقرئوا كتيب التعليمات اللعين
اكره الكسور
- انا لن استعملها ابداً
- حقاً؟
ماذا إن اخبرتك الوصفه بأن تضاعف المكونات
وعليك إضافة كوب وربع؟
سيتطلب عليك معرفة طريقة
إضافة الربعان معاً
عندما اصبح طباخ سجن؟
حسناً, لنحل الرقم خمسه
في صف "ديبرا" ثلاث أثمان
الطلاب لديهم شعر بني
ومن الطلاب ذوي الشعر البني
نصفهم لديهم أعين بنيه
ما هو الكسر من طلاب فصل "ديبرا"
لديهم كلا الشعر البني والأعين البنيه؟
تباً لـ "ديبرا" واعينها البنيه
هيا يا عزيزي عليك التخرج
هذه رياضيات الصف الخامس
أعني, انا لا افهمها ايضاً حسناً؟
ولكننا نستطيع حل هذه
كل ما عليك فعله هو الحصول على درجة جيد
- يا "مايك" أتحتاج إلى كيس؟
- لا يا رجل هي ليست بهذا القبح
ما الذي تعنيه بالكيس؟
- أتبيع الحشيش مجدداً
- لا, إنها جزء من نكته
- أي نكته؟
- لن تفهميها
إذن انتم يا شباب منسجمين صحيح؟
نعم, لقد كانوا يضحكون لآخر ساعتين
إنه مضحك لعين
ألفاظك
قال "بيني" اللعنه في السياره أربع مرات
- ولم تقولي أي شيء
- لا يعيش "بيني" في بيتنا
- هذه رقابه
- "مايكل"
تباً لذلك, انا لست طفلاً لعين
توقف, هل يتحدث هكذا
أمام القس؟
لا, لقد بدأ هذا الأمر للتو
حسناً, توقف عنه أنا جاد
اللعنه اللعينه, اللعنه, اللعنه
يحتاجونك لتعودي إلى المطبخ يا "ميندوزا"
أنا مع ابني
إنها حالة طوارئ
قطعت "راموس" إصبعها
ماذا؟ حسناً, اخبريهم بأن يدبروا الأمر
هل أنتِ ولية المطبخ؟ لنذهب
يستطيع ابنك الإنتظار في الردهة
آسفه يا عزيزي
مهما يكن
تريد "نيري" طفلاً
يوم تتذمر بشأن
وضع اشخاص إضافيين في الكوكب
امر غير مسؤولي والآن
فجأة, بدأت تؤقت إباضتها
وتحمل محمول حضانه
وبيني وبينك يبدو حاد جداً وخطر
حسناً, ربما عليكم يا شباب القيام بذلك
اظن بأنكم ستكونون آباء جيدين
ستكونون آباء لا ينسون
علي ترتيب تراهاتي يا "بايبر"
مازلنا نعيش مع "كارول" و"بيل" و
وطبقات الرمادي الداكن بدأت تأثر بي
وفجأة الجميع ووالدتهم لديهم وظيفه
حتى "بلومر"
منذ ان اصبحت "بولي" تجبره
على الإعتناء بجسمه
لا, لا, لا, لا, توقف
لا تتحدث عن "لاري"
لديه وظيفه؟ كماذا؟
إنه محرر إقليمي لـ "زاجار" لديه
مكتب وكل شيء
حقاً؟
انظري, كل ما اقوله هو بأن الأوقات
تتغير وأنا احتاج إلى وظيفه
لدي وظيفه من اجلك
حقاً؟
اتستطيع بناء موقع لي؟
قد يكون شيء بسيط جداً
مثل عارضه ببرنامج "ورد بريس" او شيء ما
لما تحتاجين إلى موقع؟ لا احد
يتابع مدونتك بعد الآن
سأبدأ عمل بيع سراويل داخليه مستعمله
هناك أشخاص
يحبون شم السراويل القذره
أنا اعلم ذلك
هناك الكثير من المواقع
لديك بعض المنافسات
حقاً؟ حسناً, إذن
كم يقاضون؟
شيء مثل 25 دولار للفرد
ولكن كل ما طال الإرتداء
كل ما تستطيعين زيادة السعر
وهناك العديد من الأنواع الخاصه
مثل "لبست في النادي"
"استمنت فيها" "تبولت فيها
ماذا عن "ذهبت إلى السجن" ؟
نعم, نستطيع بالتأكيد طلب
الكثير لهذه
النساء الحوامل شيء كبير ايضاً
- حقاً؟
- نعم
أظن أنه بسبب.. ان رائحتهم مختلفه
أتعلمين, رائحة "نيري" مختلفه
وهي تتحدث فقط عن الحمل
انتظري, هل انت ستبدأين مشروع
ضد القانون من خلف القضبان؟
لا, إنها ليست مخدرات بل ملابس داخليه
احب روحك
أنا قلقه بمعرفتك لكل هذا
انا احب كل الأنواع
- "تشابمان"
- نعم؟
أتظنين بأن نموك مع كل هذا المال
كان جيد من اجلك؟
بأي طريقه؟
هل كونك ثريه جعلك افضل؟
اراهن بأنه كانت لديكِ صفوف بالي
ودروس موسيقى وتراهات كهذه
البالي نعم وكنت ألعب الفلوت لسنتين
ولكن "اللعب" كلمه قويه جداً
كان هناك وجه للفلوت لم استطع إتقانه قطاً
حسناً, إذن إنها حياة افضل عندما تمتلكين المال؟
الكثير من الناس يتوقعون منها
ان تملئ ثقب عاطفي
- ولكن كل ما تفعله حقاً هو شراء الأشياء
- نعم, ولكن ما الخطب بالأشياء؟
الأشياء الجيده, بالذات عندما
تكون طعاماً او سقف فوق رأسك
أتعلمين كانت هناك هذه الدراسه
قالت بأن المال لا يشتري السعاده
إلا إن وصلت إلى 75 ألف في السنه
ولكن بعد ذلك زيادة دخلك
لا يجعلك اكثر سعاده
خمس وسبعين ألف كثيره
نعم, لا, اظن.. اظن بأنها كذلك
هل انت قلقه بشأن..
نعم
الحب هو الشيء الأكثر اهميه
نعم ولكن المال يساعد
نعم, المال يساعد ولكن أتعلمين ماذا؟
كلانا إنتهى به المطاف هنا
حسناً, شكراً
يا "داينارا"
ما هو مقاس السراويل الذي ترتدينه؟
تباً
ألا توجد أي افلام يهوديه هنا؟ تباً
أليست كل الأفلام يهوديه؟
مثل "فيدلر على السطح" أو شيء كهذا
- أنت تعلمين بأن نصفها لا تعمل
- تباً
علي ان اتقدم في هذه التراهات
سيحاولون القبض علي لكوني
لست يهوديه اصليه
علي إلقاء بعض من المعرفه عليهم
حسناً, انظري, أليس من المفترض عليكِ
قراءة.. ماذا يسمى؟ التوراه
لا, انا اريد التجربه اليهوديه
أتشعرين بي؟
سأحضر الحضاره إليهم
سيكون هذا مقنع للغايه
يا رجل, احتاج إلى بعض من حلقات "ساينفيلد"
انظري, "ودي آلين" اللعين
الآن, هذه هي تراهات يهوديه جديه
انظري, هيا بنا, اتظنين بأنهم سيختبرونا؟
وإن فعلوا, اتظنين بأن "ودي آلين" سينقذكِ؟
احفظي كلماتي, سيختبرونا
وستبدون جميعاً كالحمقى ولكن
عندما يأتون من أجلنا
سأكون مستعده
"سوزان"
- لقد كنت اقرأ قصتك
- حسناً
إذن؟
من تختار "إدوينا"؟ "جيلي" أم
عميد الفضاء "رودكوكر" ؟
- أنا لم أقرر بعد
- لا تستطيعي تركي متعلقتاً هنا
- حسناً, نعم بالواقع..
- حسناً
هم ليسوا في نفس خط الزمن
العميد في المستقبل
و"جيليد" في الماضي
و"إدوينا" تستطيع التنقل بالوقت
ولكن في إتجاه واحد فقط
نعم, أترين, لا احد يهتم بذلك حسناً؟
يريدون الناس الإستمناء فقط
أتعلمين؟
إذن, أعجبتكِ؟
اتعلمين, إنها غريبه للغايه حسناً؟
ولكنها.. سحبتني إليها
علي الإسترخاء بالخمر واهرب من هذا المكان
انا حتى فقدت الإحساس بالوقت
وأنا أقرأها أو اغمى علي
انظري, في أي حال
هذه التراهات مثيره
فقط لا تتركي عاهره بخصيه زرقاء
أتعلمين عما أتحدث؟
نعم
حسناً, ابدئي بالكتابه
يا "جو"
أنا سمعت عن الحادثه الصغيره في الساحه
لقد فزع الطفل
- انتبه للنبته
- حسناً
لم يكن مستعداً
يستطيع السجين مقاضاتنا بسبب أمور كهذه
كانت هناك قضيه في "ماين"
لا,لا,لا كنت محق
إن الأمر خطئي
شكراً لك, هذه ليست طريقة
ادائنا للأمور, إنها خطره
انا افهمك, ماذا تريد؟
صف لساعتين آخر لمراجعة العمليه؟
أريد مدة تدريب ملائمه 40 ساعه
ماذا عن قسمة الفروق؟
ست ساعات؟
سآخذ ما استطيع الحصول عليه
أنا اقوم بأفضل أدائي يا "جو" لتنظيم النظام
ولكن ستكون هناك الكثير
من التغيرات هنا
وأحتاج منك ان تكون مفتوح الذهن
لدينا خطه جديده للمطبخ
تفاصيل العمل والمراجعه
العديد من الأشياء
هي مسجله بالحزمه هنا
وفقط متى ما..
- لن أقرأ هذه
- حسناً
- ما الذي تفعله هنا؟
- ما الذي تعنيه؟
- ما هو لقبك الرسمي؟
- أنا مشرف التصرفات البشريه
ما الذي يعنيه هذا؟
هذا يبدو كالرب
نعم
لا, أظنه بأنه كذلك.
علي مصارحتك, بناء الشركة هذه
أجده محير
إنها بالواقع بسيطه للغايه
إذن, هاك, أتمانع إن..
إذن لديك اللجنه
ومن ثم لديك مدراء التنفيذ
ولديك مدراء الماليه
ولديك الأقسام المختلفه
وهنا انا وانت
أترى, نحن بنفس المرتبه
لا يبدو من انك تحتاج التحدث معي
قبل ان تفعل اي شيء
لأنه في الواقع يطفو هكذا
من خلالي إليك
إذن أنت.. أنت رئيسي؟
لا, لا, لا نحن على نفس المرتبه
ولكن الأوامر تنطلق
من هنا
إذن أنت المدير؟
لا, لا, لا لأن ذلك المنصب ليس موجوداً
لا, ولكنه ما انت عليه
أعني, إن كنت رئيسي
إذن انت المدير
لا, لا, لا نحن لا نطلق عليها ذلك
أنا مشرف
مشرف التصرفات البشريه
يا له من عار, لقد كنتٍ تساعدي
الناس حقاً يا "نورما"
ما زال لدينا ذلك الوقت في الكنيسه
ما الذي يفترض علينا فعله؟
الإجتماع من دونك؟
نعم, نعم
لا, انا بخير, ربما لاحقاً
ظهري يؤلمني
أنتِ لطيفه يا صديقتي
شكراً لكِ
يتنقل الألم
ينتقل من ظهري إلى اسفل ذراعي
وأحياناً في فخذي
اسفل, اسفل يا "نورما" هناك
هناك, هناك, هناك, هناك
تصبح مفاصلي متشنجه من كوني هناك فقط
رؤيتها تبختر بالمكان وكأنه لها
هؤلاء الـ "تاكوز" ليس لديهم
أي فكره عما يفعلونه
من المفترض بي تولي الأمور يا "نورما"
بمن؟ بكِ؟ لا انا صديقتك
صديقتك المتسلطه
ولكن ما زلت صديقتك
كان هناك ذلك الوقت
كان "فاسيلي" ست أشهر فقط
اضطريت لتركه مع أختي بالقانون لأسبوع
ظننا بأن لدى "يوري" الحصبه
عندما اتيت لأحضره بكى
وذهب إليها بدلاً مني
وكأنها كانت امه
أعلم بأن الأمر يبدو جنونياً
ولكن لدي نفس الشعور الآن
ذلك المطبخ هو طفلي
هل هذا هو الشيء الذي تفعلينه؟
السحر؟
حسناً, توقفي. أنا لست مرتاحه به
هيا يا "نورما" لنعود للأمر الحقيقي
ما هذا؟
لماذا؟ ما هو المغزى؟
ليس لدينا أي اعضاء
وحتى لو ارادو المجيء
اين سنتجمع؟
ماذا, في جوانب الخط الحر اللعين؟
ماذا لاحقاً, حمامات المحطات؟
كل تلك الزوجات ولم يبقى لي
إلا أنتِ, مؤمنتي الوحيده الصادقه
كثير على النذور المقدسه
من المستحيل بأني سأسقط
بتلك الإتهامات السخيفه
كانوا هؤلاء الفتيات هناك برغبتهم
ومنذ متى اصبح العشور ضد القانون؟
علينا الخروج من هذه الشبكه
العوده إلى الغابه وإنشاء مجتمع مع "غايا"
تباً
يا قطعة الخرده اللعينه هيا
تباً, تباً, تباً
تباً
يا عاهره! يا عاهره!
عاهره, عاهره, عاهره, عاهره
هيا
هيا تباً
تباً
ركله واحده إن اردت المال
وركلتان إن اردت العيش
في الحي ال149 مع جده
ماذا إن اعطيتك ثلاث ركلات
إن لم تصمتي؟
أنت تأخذين النصيحه من جنين لعين الآن؟
رائع, تثقين بجنين صغير غبي أكثر مني
أنا احاول القيام بالأمر الصحيح فقط
هذا هو الأمر الصحيح
ما الذي سيحدث عندما تخرجين من هنا
ولا تستطيعي حتى العيش في منازل حكوميه
لأن لديك سجل إجرامي؟
وستضطرين لسحب الفكه من الأريكه
لوجبه بدولار
لماذا تظنين بأني كنت بمزاج سيء لـ 24 سنه؟
كانت لديك أيامك الجيده
اذكري واحداً
عيد ميلادي السابع عشر
اخذتيني إلى المنتجع الصحي
جلسنا في المسبح الساخن
وسخرنا من تلك السيده بالشامه الكبيره
وقلمنا أصابع اقدامنا
كنت سعيده جداً في ذلك اليوم
لأن "سيزار" أعطاني قبضه من المال
اعجبتي بي لأني اشتريت لك الأشياء
لا, لأنك كنت لطيفه لي
في معظم الوقت كنت كالعاهره
ربما لم اكن لأتصرف كالعاهره
إن كان لدينا المال
كل ما اردته هو إمضاء الوقت معك
كنت غبيه لإرادتي
الأطفال أغبياء, عليك القيام بالقرارات من اجلهم
ستضعين طفلاً في مقعد السياره
وسيصرخون وسيصرخون
أنت لن تأخذيهم وتضعيهم في حضنك
أليس كذلك؟
كنت تجعلي "إميليو" يركب بالصندوق
هذه ليست النقطه
تخيلي لو كانت لديك عائله غنيه جداً
تستطيع ان توفر لك حقاً
من الأغلب انك لكنتي فنانه مشهوره
الآن بدل من كونك هنا
إن احتفظتي بهذا الطفل
فأنت أنانيه
اضطريت لإعادة صنع 200 وجبة عشاء من لا شيء
لأن طرف خنصرك كان يطفو
في الحساء في مكان ما
ان كنت تريدين قطع اصبعك
ألم تستطيعي فعلها بعيداً عن الطعام؟
أنا امر بيوم صعب
- لما لم تراقبيها؟
- لا استطيع القيام بشيء مع الغباء
كيف من المفترض بي ان اكون ام لإبني
بينما يستمرون ابنائي في السجن بإفساد الأمور
- تستطيعين البدء بألفاظك
- عفواً, ماذا؟
ربما حاولي عدم اللعن كثيراً
او على الأقل اخبري طفلك ألا يفعل
على الأقل ليس أمام "مايكل"
عن ما تتحدثي؟
لم يلعن ابني من قبل
وبعد قياده واحده مع ابنك
وفجأه بدأ بلعن هذا لعن ذلك
إن عمره 15 إذن ماذا؟ هو يلعن
نحن لا نتحدث هكذا في منزلنا
أتظنين من ان ابني هو مشكلة ابنك؟
اخبري "بيني" ان يقلل من النكت القذره وألفاظه
هذا إن كان يريد الإحتفاظ بوسيلة توصيله
تباً لي
يستمر شخص ما بترك المقبض فوق السخان اللعين
تباً
ما هذا الذي اسمعه عن قطع "راموس" لإصبعها
يا "ميندوزا" ؟
كان فقط طرف خنصرها
لو كنت هنا لقطعت رأسها ايضاً
حسناً, لما لم تكوني هنا؟
مهام عملك هي أولويتك
لقد وثقنا بك بمسؤوليه كبيره
وهذا يعني من انك لا تستطيعين
الذهاب عندما يأتيك زائر او صداع
أتعلم ما يجلب لي صداعاً؟
هذه الوظيفه
علي ان اكون هناك لإبني
لأنه يحتاج إلى أم
أنا لم اطلب هذه التراهات
أتعلم بأن كاحلي متورمه
لدي "كالوس"
وشعري له رائحه مثل زيت الكانولا
أنا اكره هذا المكان
انا استقيل
لا تستطيعي الإستقاله
هذا السجن
ولا يوجد أحد آخر للقيام بها
يا للمسيح
نعم, أعطيها لها. انا انتهيت
تريد هذه الوظيفه للغايه
دعها تحصل عليها
حسناً يا "ريزكنوف"
حان دوركِ, إستمتعي
أتعلمين.. تستطيعين إنشاء فرد
إضافي من قطعة القماش هذه
لا اريدهم
حسناً, تستطيعي إرتدائهم حتى يصبحون
قذرين للغايه ثم إعطائهم لي
حسناً يا "تشابمان"
لا, لا, إنها ليست لي
إنها لـ..
إنهم للبيع لغريبي الأطوار
لما قد اريد فعل ذلك؟
لأني اطلب منك
هذه بضائع "ويسبرز" رسميه
- "بايبر" صحيح؟
- نعم
- أنت القاتله
- لا
إنها قصه طويله ولكن الأمر على ما يرام
إنها على ما يرام
لابد من انها الفتاه التي اخذتك بجوله
عندما اتيتي إلى هنا لأول مره
انا لم اقتلها
المختله الصغيره؟
- نعم
- نعم, كان عليكي قتلها
ولكنه من اللطيف رؤيتك
نحن بعيدين عن شيكاغو
أتعلمين, لقد اردت الإعتذار
لك بشأن شيكاغو
كان علي التدخل عندما هاجمتك تلك المرأة
ماذا؟ هيا, ماذا كنتي ستفعلي بشأن ذلك؟
من المفترض عليك الحصول
على ركل بمؤخرتك من اجل غريبه ما؟
- هيا, لا بأس
- هذا كان ما كنت افكر به, نعم
لا تقلقي بشأنه
وكم من الرائع هو هذا المكان؟
يا رجل أنا احب المكان هنا
أنا وجبة الـ "كوشر" أرجوكِ
- لا, انا كنت بعدها
- هل كنتي كذلك؟
ناعمه كالزبده
أنتِ يا كابتن الأربع اصابع
اخرجي الفاصولياء الخضراء من المحرقه
وهي لا تزال خضراء
أين هو خبز الذره يا "نورما" ؟
لفد خسرتي سرعتك يا مرأة لنذهب
أنتِ تتركي أثر حلزون على أرضيتي
ستتحملين هذا؟
تفقدي الطابور يا "نورما" تأكدي
من ان الصينيات ليست بارده
رأيت العين الشريره
أنا فقط اريد ان اكون غراباً
لماذا لا استطيع ان اكون غراباً؟
أنا بقعه في الكون
بقعه تعيسه
لماذا ما زلتي هنا يا "نورما" ؟
لماذا تتبعيني بعد كل تلك السنين؟ اذهبي
اهربي بعيداً مثل باقيهم
كانوا محقين أنا محتال
أنا رسول كاذب
أنا لست ربك يا "نورما"
لقد اضعتي حياتك على رجل بلا قيمه
بشراً ليس خاصاً
ليس صريحاً وليس جيداً
والآن انا عجوز
وانتِ عجوزه وبلا اطفال
وفقيره وملعونه
انت لن تذهبي ابداً أليس كذلك؟
لأنك عبده
خادمه صغيره وديعه
ولن تكوني شيء آخر ابداً
وإن لم اخبرك اين تذهبي
وماذا تفعلي فلن تكون لك نفس على الإطلاق
لا شيء
لا شيء صامت
تعبدين لا شيء
تحدثي يا مرأة
تحدثي باللعنه
لن تفعلي أليس كذلك؟
وأتعلمين لماذا؟
لأنه ليس لديكِ شيء لقوله
ابن الـ...
عاهره
لوجبه حضرت جيداً
لقد تقبلتم جينرالكم الجديد بكرامه
هل كان لدينا خيار؟
ليس حقاً, ولكنكم قمتم بعمل جيد على أي حال
انا اشرب نخب لكم جميعاً
يا آنسات, إستعدوا لشكري
ما هذا؟
موجة المستقبل
مسبق التغليف
وجبات في كيس
أصبحت حياتكم اسهل كثيراً
ضعوا هؤلاء الأطفال بالسخانات
وسموه بيوم
اخبرني من ان هذه مزحه
لا.. كانت مذكره
من "جيفري" في قسم خدمة الغذاء
و "ليندا" من قسم الشراء
لم تظني من انني سأجعلك تسيطرين
إن كانت لديك اي قوه أليس كذلك؟
هي لن تأتي
ربما يجب علينا تبادل الأدوار بقيادة دائرة الصلاة؟
او نستطيع الإستمرار بمقابلتها
واحد ثم واحد؟
ولكني ظننت بأن المقصد من هذا كله
كان التجمع
اخبرتكم, ماذا اخبرتكم؟
غير مؤمنين, جميعكم
لا احد يصغي إلي ابداً
ما الذي تفعله؟
ذلك شعر جيد
شكراً لكِ
اتشعرون بتلك الطاقه؟
يا إلهي اشعر من اني مضيئه
هل انا مضيئه؟