للتواصل
IG : Outofthewaves
اشعر وكأن شخص ما يخنق أحشائي
انا اعلم
وكأنهم يعصرونهم حتى يموتوا
اعلم يا أمي, أعلم
ولكن عليك الإسترخاء
حاولي مجاراتها حسناً؟
إن قاتلتيها ستصبح اسوء
ضعي هذا خلف ظهرها
شكراً
لهذا لم احظى بالأطفال مطلقاً
إنها لعنة "حواء"
اخبرتيني ان السبب هو ان
عضو "ديابلو" لا يعمل
نعم, هذا ايضاً
لا استطيع الإنتظار حتى يخرج هذا الطفل
حتى تتوقف عن كونها حامل
ظهري, إني اتغوط بكريات الآن
اظهري بعض العاطفه
حضيتي بطفل ايضاً
نعم ولكن الأمر لم يكن مهماً
لم اعلم انها كانت بالداخل
حتى الشهر السابع
كيف لك ان لا تعلمي؟
وزنك 90 باوند
لابد من انك بديتي كالبيضه بأربع عصيان بداخلها
انا لست عالمه حسناً؟
كنت ادخن العديد من الحشيش بذلك الصيف
لدي أناناس
إن تناولتي هذا ستنتهي الأمور بسرعه
الصينيه وجدته بالرف السفلي
بالمندوب
إنه من عام 2006
ولكن الطعام المعلب يدوم للأبد صحيح؟
لا أريدها هنا
حاولت بيع الطفل
الأمر لا يتعلق بالطفل
إنه يتعلق بك
إنها امور كثيره ولكنها تحبك بطريقتها
طريقتها ليست جيده بما فيه الكفايه
حقاً, اخرجي
اذهبي, اخرجي من هنا
حسناً, لا بأس
انت تقومين بعمل جيد يا أمي هذا جيد
إذن يا أمي
وجدت نشره إعلانيه لمخيم بأعلى الولايه
أي نوع من المخيمات؟
مخيم
مثل السباحه وإطلاق القوس والسهم
وتراهات
لديهم برنامج لأطفال المدينه
أطفال المدينه هذا يعني أطفال فقراء ببشره بنيه
إذن؟
إن "إرما" من آخر الشارع
وضعت فتاها ببرنامج بعد المدرسه
بالمركز الإجتماعي
وبعد أسبوعان حضروا الأخصائيين الإجتماعيين
ما الذي يتناوله بوجبة الفطور؟
كيف حصل على هذه الكدمه؟
حصل على تلك الكدمه عندما
لكمته "إرما" برأسه
لأنه كان يجرم حول المنطقه كاللعين الصغير
هذا شأنها
الحكومه, النوادي, خطوط المساعده..
يظنون انهم يستطيعون تربية أطفالنا
أفضل منا
بطريقتهم
اريد منها ان تحظى بحياه افضل
حتى لو لم تكوني بها؟
انظري يا أمي
إنه بالون يشبه الواقي الذكري
لا أريد ان اكون شديده بالموضوع ولكن
الجميع يعلم انني افضل بناتك
ولكني سأدلك أقدامك كل يوم
لأسبوع بيدي
هذه ياناصيب مفتوحه يا سيدات
انا لا اختار المفضلين
ولا آخذ رشوات
ضعوا اسمائكم على اللائحه
وحظاً موفقاً لكم
هم الذين اعطوها تذكرة خروجها
ما الذي كانوا يظنون من انها ستفعل؟
انا لا استطيع ان اصدق انها جلست
في محطة الحافله تلك كالبالون الراكد
اعتقد انها خسرت الإيمان
إما هذا او يوجد نوع ما من العيب
بنظام "نورما" اللاهوتي العشوائي الإرتجالي
هذا الأسلوب لن يساعدنا
بالحصول على مقاعد لهذا العشاء
سمعت ان ليلة الكوسة كانت رائعه
يا فتاه كنت هناك
قامت بهذا الشيء المقلي بالزهور
الذي جعل الدموع تخرج من عيني
انتظري, ان حضرتي آخر واحد
عليكي ان تدعي شخص آخر يحظى بالفرصه
الماضي هو الماضي
اليوم هو يوم جديد
ونحن جميعاً متساوين
في مطعم "ريد" السحري
لا اريد التفاخر ولكن إن قبلتم
ستشعرون بأشياء تجاه الذره
لم تشعروا بها من قبل
حظ موفق يا سيدات
لمعلوماتك انا محاوره ممتازه لعلى الأقل
أربع مواضيع
تبدين محطمه قليلاً
محطمه ام تم الإنفصال عني؟
آسفه
ولكني لست آسفه جداً
إنه مريح قليلاً أليس كذلك؟
ربما, انا لا أعلم
اعني, كانت تتصرف بغرابه جداً
ولكنه ما زال.. لا استطيع التصديق..
هي انفصلت بي؟
هذا غرورك يتحدث
اعني, ما الذي يفترض بي فعله الآن؟
مازلنا نعيش بالمكان نفسه
وليس كأني استطيع الطيران
وزيارة أقربائي الكسالى
في كاليفورنيا لبضعة أسابيع
بينما ألعق جروحي
وأتجسس عليها بالفايس بوك
توقفي عن التصرف كالفتاه يا "تشابمان"
رافيقيني إلى ليلة الفيلم
اتعلمين, ربما انا و"أليكس" في انفصال الآن
وليس كأنني
ولس كأنني لا اشعر بأشياء
انا لا اظن..
انا لا أظن اني مستعده للقفز
إلى شيء جديد
اظن اني سأحتاج القليل من الوقت
إذن, الإفتراض هنا هو اني
إسحاقيه حمقاء جائعه
تنتظر للهجوم على عظام علاقتكم الدافئه
- حسناً, تباً لك
-لا
هذا ليس...
كنت أحاول فقط..
اعتقد اني كنت أحاول ان اكون
مراعيه للشعور او مهما يكن
حسناً لمعلوماتك, الحمقاء بخير
أتعلم أين هي "بيردي" ؟
ذهبت إلى مكتبها هذا الصباح
ولم تكن هناك
إنها مفصوله بينما يفتشوا عن حادثه
لكم من الوقت؟
ليست لدي أي فكره
اظن انك ربما كنت على حق
بأي مره؟
عندما..
قلت انه علي تجربة الأدوية
لم اظن حقاً اني سأفعلها
ولكني لا أريد ان اشعر هكذا بعد الآن
سأعطيك ورقه أخرى
بتوصيه لمضاداة الإكتئاب
انا اظن انهم سيساعدونك كثيراً
أتعلم ما الذي سيعطوني؟
لقد سلمت "إم سي سي" القسم الطبي
لشركة أخرى
أطباء جدد, قواعد جديده
ولكنها خطوات أولى
استطيع إخبار "كابوتو" على ما اعتقد
لقد أخرج ذا الشارب الإباحي من هنا
عندما علم بما حدث معه وتلك
الفتاه الإسبانيه أتتذكرين؟
الفتاه التي تبدو كالسمكه الذهبيه
نعم ولكن الفتاه الإسبانيه
كان لديها بطن مليء بالجنين
لهذا حدث الإخراج
اعني, اقل من هذا
وانت تطلقين الرائحه بالرياح
انا اعلم ذلك, ولكني اخبر الحقيقه
نعم وصاحب الدونات سيكذب
من تظنين انهم سيصدقوا؟
لدي شعور انك ستقولين
ليس أنا
نحن كاذبين ومنحطين
ونستحق كل شيء يحدث إلينا
إذن, تتم مضاجعتي والآن انا منتهيه
نعم, هذا إختصار القصه
ولكن هذا لا ينهيها
أتسمعيني؟
لديك ثور إسحاقي كبير وغاضب
بجانبك الآن
وأنا مؤمنه صادقه بالإنتقام
أنت لا تفكرين بقتله صحيح؟
لا, تلك التراهات فوضويه جداً
لا, لدي فكره افضل
سننطلق على هذا الرجل كـ
"الفتاه بوشم التنين"
ما الذي سيعلمه حصولنا على أوشام؟
لا
أترين
"الفتاه بوشم التنين"
إنه سويدي
إنه يعني
"سنغتصبه مثل ما فعل بنا"
لقد ملئته بالكريم لك يا "رودكوكر"
يا للمسيح توقفوا
- أنا مغلقه
- لا بأس
أردنا سؤالك سؤال فقط
الإسبانيات يقولون انك
ما زلتي تحتفظين بعضوك
هل هذا صحيح؟
ما لديكِ بين أقدامك هو شأنك
- وما لدي هو شأني
- ربما
ولكن رجلي بسجن "ليكسنجتون" وهو
يحظى بوقت صعب
صعب
بينما انت تختبأ هنا وتتظاهر بكونك أنثى
يبدو انك فهمت كل أمور
ألديك أي فكره عن كم
جاهله أنت تبدين؟
نحن نريد نظره صغيره
لنعلم أنفسنا
اخرجوا من منزلي
ليس قبل ان نراه
تباً لك يا الخنثى
تباً, لقد اخبرتك انه مازال
يحتفظ بقوته الذكوريه
لا تظني اني لن اقتلك
أيتها الفاسقه اللعينه
تباً لكم يا عاهرات
- ساعديني
- سأحضر "كابوتو"
احاول القيام بالأمر الصحيح
وابنتي تكرهني
ولكن على الأقل ابنتك تعلم من أنت
لن تتذكرني "بيبا"
وليس كأنك لا تستحقين ذلك
لتسمية ابنتك "بيبا"
"إدفعها"
هي أغنيتي انا و"يدريل" حسناً؟
مهما يكن انا آسفه
ولكني أخبرك ان الأطفال
كل ما يفعلونه هو تحطيم كراتك
من الصباح للمساء
ومع ذلك حظيتي بـ 11 منهم
ماذا كنت افعل غير ذلك صحيح؟
كما انه عندما يكونوا صغار
يحبونك كثيراً
وكأن لديك معجبين
يتقيئون عليك ولكن ما زالوا كذلك
نعم, يظنون انك مثاليه
لن يشعر أي احد آخر بهذا الشعور
تجاهنا ابداً, هذا أكيد
هذا هو الأمر أليس كذلك؟
أتعلمين, لقد استمريت بترك هذه الرسائل
اناديه بالأحمق واقول
"ابنتي الصغيره تحتاج أمها"
ولكن الحقيقه هي
إنها بخير
"يدريل" يحبها
أمه إنسانه طيبه
وستكون بخير
انا لا افزع لأنها تحتاجني
أنا افزع لأني احتاجها
أهلاً, هل استطيع الحصول على اسمك أرجوك؟
"دياز"
- لدي سبع "دياز"
- "دايانارا"
حسناً, رائع, هذا اسم جميل
- اريد العوده إلى المنزل
- انا اعلم ذلك
من الغريب ان تكوني بمكان جديد
مع اناس جدد صحيح؟
ولكني اعدك من الغد
ستستقرين جيداً
ألديكم هاتف هنا لو كانت تحتاجني؟
لدينا سياسه تنص على منع
المكالمات الهاتفيه للمنزل بالأسبوع الأول
هذا يساعد المخيمين على التأقلم
أنت بالكبينه السادسه
لما لا أخذك لتقابلي
رفيقة حجرتك الجديده؟
استطيع أخذ أشيائها
إذن, هذا هو؟
ستحظى بوقت رائع
اكره المكان هنا
هناك حشرات على الأرض
لا تستطيعين إرغامي على البقاء
أتتذكرين كيف تحدثنا عن هذا؟
أريد العوده إلى المنزل يا أمي أرجوك
اتركيني يا المشاكسه الصغيره
أتظنين انه ليس لدي شيء
افضل من الإعتناء بك؟
هذه عطلتي الشهريه
ولدي أمور مخططه بدأً من اليوم
ستخرج أمك
أمي, لا
أتستطيعين.. أتستطيعين الذهاب معها
- أمي
- أرجوك يا "دايا"
أظن ان عليك المغادره الآن
أمي, أمي, عودي, أمي
أمي
أهلاً
- هل أنت بخير؟
- لما قد لا اكون كذلك؟
لا تكوني بليده أنا لا أحاول ان اكون حمقاء
- أنا بخير
- حقاً؟ هذه هي..
أهلاً ألديكم يا شباب لحظه؟
إنه بشأن.. كما تعلمون
- نعم, نعم, نعم
- نعم, هذا الأمر متعلق بها فقط الآن
رائع, انظري, لدي مشكله
هل أوصلت الأشياء لـ "كال"؟
اراك لاحقاً يا "تشابمان"
كل شيء جرى بخير حسناً؟
انا فقط..
لا استطيع فعل هذا بعد الآن حسناً؟
الأمر لا يستحق
أنا آسف
الإكتئاب والقلق المعمم
ثقه متدنيه بالذات
وشعور الوحده
قال السيد "هيلي" أن الحبوب قد تعمل
اظن انك مرشحه لـ "دوكسبين"
قد يجعلك نعسانه قليلاً
إن كنتِ نائمه لن تأكلي بشراهه
وتسمنين وهذا أثر جانبي آخر
نحن لا نريد ذلك
سألقي نظره على جدولك
قمتي بفحص جسدي صحيح؟
عندما أتيت هنا للتو
قبل ست أشهر
نعم, ما زلت انقل أشيائي
لدي من حرف "دي" لـ "جي"
ومن "بي" لـ "آر"
لابد من انك بالغرفه الأخرى
اعطيني ثانيه
لا أحتاج هذا الآن يا سجينه
أنا بدأت اصاب بالقرحه
ليس أي من هذا غلطتي
لقد قفزوا علي
تمت مهاجمتي
انا اعلم ذلك
- اتعلم؟
- نعم
سمعت بعض الأمور
كيف ان الأمور بدت تصبح قبيحه
لك لمده
إنها عقلية القطيع
ينقلب جزر البحر
والجميع يجن
لا يحبوا الناس ما لا يستطيعوا فهمه
إذن, ما الذي ستفعله حيال ذلك؟
سأجعل الضباط يبقون نظره أقرب عليكِ
سيكونون جاهزين إن بدأ اي شيء
إذن, انت ستضعني تحت المراقبه؟
حسناً, لا استطيع فعل الكثير
تستطيع فعل الكثير
بدءً بطرد الضابطه "سايكوويتز"
إن "سايكوويتز" ليست المشكله هنا
المشكله هي انها سنجاب بحذاء
لم يحظى بتدريب ملائم
بسبب الإهمال
اريد منها ان تطرد
واريد تدريب للأزمات والحساسيه
لكل الضباط
انظري..
"بورسيت"
انا اتعاطف معك
انا افعل ذلك حقاً
ولكن علينا ان نفكر واقعياً
بشأن إعانتنا هنا
أسأل محاميَ عن مدى واقعيتي
محاميكِ؟ لدى هؤلاء الرجال فريق من المحاميين
يقودون "مارسيديس" ويتناولون غداء فاخراً
ويقضون على قضايا مثلك
تحت أحذيتهم الجلديه الإيطاليه
ليس لدي أي شك
ولكن هاك ما لدي
عنوان صحفي رئيسي
فشل خنثى بالسجن
ضربت الكور بالجدار بسجن صراع المتحولين
تلك التراهات تباع كالكعك الساخن
والكل سيقرأ عنها
والكل سيتحدث عنها
وهذا يضمن سيدات برنامج "ذا فيو"
أتظن ان "إم سي سي" تريد هذا النوع من الإنتباه؟
يا للمسيح يا "بورسيت"
لما عليكِ جعل كل شيء صعباً جداً؟
بدون إهانه ولكن تباً لك
يا سيدي
يا للمسيح
أظن اننا نحتاج خطه بديله
هل انت تجبنين علي الآن؟
انظري, إن كان كوني جبانه يعني
أني لا أريد تناول الجرذان بالحبس الإنفرادي
لن يذهب أحد إلى الحبس الإنفرادي
أعلى
أتتذكري عندما كنت ببرنامج الجرو؟
حسناً, أترين, ربما حصلت على مخدر كلاب
أو اربعه
كنت احتفظ بها كهديه لنفسي
إن كنت أريد تزييف نوبة قلبيه
لأذهب إلى عطله بالمستشفى
وألمس الممرضات
أترين, هذا هو مقدار إهتمامي بك يا "دوجيت"
أنا مستعده لإشعال ذلك الحلم من أجلك
انتظري, هل انت تقولين انك تريدين
وضع حبوب الجرو المنومه
بقهوته؟
نعم, هو حتى لن يرانا
من ثم ماذا؟
ومن ثم سيستيقظ بكشاف داخل مؤخرته
كيف تتوقعي يا "بو" ان تدخلي كشاف
بمؤخرت شخص ما
لم يتم إختراقها من قبل
حسناً, سنضع شيئاً منزلق
صابون؟
نعم ولكن صابون؟
إنهم اعرض
- فكري بالأمر إنهم..
- بإفتراض ان مؤخرته ضيقه
اعني قد تتفاجئي بما يفعله
الناس بوقتهم الحر
ماذا؟
ماذا عن
ماذا عن مكنسه؟
عصا المكنسه؟
- رائع
- لا, انتظري
لا,  قد يوجد بها شظايا
سيحظى بشظايا بمؤخرته
"دوجيت"
راحته ليست إهتمامنا اللعين
- هذا صحيح
حصلتي علي بهذه
أنا مجرد فتاه تحاول بدء عمل
لأحظى بقطعه صغيره من الحلم الأمريكي لنفسي
لماذا يكرهني الكون؟
إنه لن يتوقف
إنه يتحايل, إنه يلعب بك كالكمان
تباً, انت محقه
قال ان الأمر لا يستحق
ربما يريد المزيد من المال كالآخرين
ولكنه لم..
يا إلهي
- هذا بشأن الجنس اليدوي
- أعطيتيه جنس يدوي؟
لا, قد اكون قد وعدته..
ربما قد لمحت انه هناك إحتمال بسيط
اعني, إن اثبت قيمته للمنظمه
لغز آخر تم حله
لا
إن كان هذا هو ما يريده
لما لم يقلها؟
لم تعني التلاعب
إنه طفل, بالكاد يمر بمرحلة البلوغ
على الأرجح انه لم يقبل فتاه من قبل
هذا لطيف جداً
حسناً, لن يأخذ الامر طويلاً
خمس وأربعون ثانيه وسيعطس
في يديك مباشرتاً
ماذا تظن "فوس" بهذا؟
لا تحتاج "فوس" ان تعلم بهذا فهمتم؟
لائمي نفسك
انا لن اتورط
اشعر كالمتحرشه
وهذا غريب
لأنه من الواضح بأنه
يتم إستغلالي هنا ايضاً
يبدو أن لديك مشكله
يا رجل
غذاء الـ من المزرعه إلى الطاوله هذا رائع
هل أنا محقه؟
يا رجل, سننظف اسناننا بالخيط
لساعه كامله بعد هذا
ما الذي حدث لشعرك الجديد؟
كنت تبدين رائعه
لا, لم اكن اشعر به
نعم, الذي تشعر به هو الخوف
ان "صوفيا" ستتحول للهولك عليها
وتراهات أخرى
هذا ليس صحيح
انا لا ألومك
الأمور بدأت تصبح قبيحه
بـسباق "روباول" لمنتحلي النساء
لا تنتحل "صوفيا" شخصية النساء
هي لا تمشي بالمكان بزي تنكري
اشعر بسوء تجاه الأمر
- لهذا اسرح شعري بنفسي
- انتظري, هذا شعر؟
طوال هذا الوقت كله ظننت انك ترتدين
أذني "ميكي ماوس"
أخبروني بما يحدث هنا
بهذه اللحظه نحن نستمتع ببعض الذره
ذره لا تنتمي إليك
أتت من الحديقه, اتعلمي ما اقوله
وهي تقع تحت ملكية السجن
التي نتشارك بها جميعاً
لذا حقاً, إنها تنتمي إلينا
أيتها اللصه الكسوله
لم تقومي بشيء من هذا
أناس آخرون زرعوها وسقوها
ومشطوا الحشائش
نعم, حسناً, احزري من جرب
زرع التراهات ليأكلها أشخاص آخرون
ولم يحصلوا على شيء منها؟
- أنا اعلم
- "واتسون؟"
هل هم أجدادنا؟
صحيح
والآن نحن نستعيد شيء صغير
يدعى بالتعويض
هل أنت متأكده من انك تريدين
دخول الحلبه معي؟
- حسناً
- ماذا إن فعلت؟
حسناً, تراجعوا جميعاً
تراجعوا
أتظنين اني لن اطحن ذلك الرأس الأحمر الشائك؟
قلت تراجعوا
ماذا بحق الجحيم؟
هذه ليست طريقة تعامل تراهاتك مع "ريد"
- تباً لها يا رجل
- حسناً؟
وعليكِ التوقف عن إستخدام العبوديه
بكل مره تريدين فيها تبرير حماقاتك
أنا أستعملها كنائب فقط
حتى أصبح يهوديه
واستطيع لوم "هيتلر"
جنون يا رجل
انصتوا حسناً؟
نحن لن نتعارك مع الفتيات البيض
حصلنا على ما فيه الكفايه
من ذلك مع "في"
أنا اعتذر
أتعلمين ما لا استطيع فعله بإلإعتذار
يا "جيفرسون"؟
لا استطيع شوائه مع الكريمه
ومسحوق الفلفل
واقدمه للناس الذين سيحضرون
عشائي ليلة الغد
ماذا لديك ايضاً؟
بقدونس ولدي بعض البصل
ولدي حجرة مؤن مليئه بالبسكويت المالح
حسناً, حسناً
ولكن لن يهتم أحد عندما تقدمي
ساقيك الجديد
هذا سخيف
يا رجل سيكون الأمر أنيق
انظري, أعلم إخصائية خمر
لديها القليل من الكميه الإضافيه
تحتاج تفريغها
انتظري, انت تتحدثي عني صحيح؟
إنها غلطتها
اعلم, ولكن لديها مهارات أقل حسناً؟
أنا آسفه جداً يا "ريد"
لقد كنا نأكل التراهات لوقت طويل
لدرجة انه عندما رأينا الذره لقد..
خسرنا عقولنا قليلاً
تستطيع غسيل الأواني لي
وأنت و"واتسون" ايضاً
اريد من المطبخ ان يكون بلا بقع الليله
- واريد منكم التنظيف بعد الحفله
- حسناً
- يا رجل هذه تراهات
- اصمتي يا "سيندي"
- وسآخذ ذلك الخمر
- جيد
ولا يلمس احد حديقتي مجدداً
بالطبع
إثنان وأربعون فرد من السروايل
الجميله المليئه بالعرق
وضعت بشق الأنفاس لأيام للقطعه
وهم حتى لا يثقبون حفره بالطلب
اشعر وكأننا نقف امام بوفيه مال بفيجاس
ومن المسموح لنا أخذ صحن بطاطس
واحد لكل مره فقط
ربما نستطيع رفع الأسعار مجدداً؟
اعني, هذه تراهات حرفيه صحيح؟
الإسبانيون يطلبون 400 دولار للحم الخنزير
ولا أحد يغمض عينه
حسناً, هذا لأنهم يطعمون هؤلاء الخنازير
جوز البلوط فقط او زيتون او مهما يكن
انتظري, هذا عبقري
ماذا لو كانت السراويل بنكهات؟
مثل, هذه الفتاه تناولت الفراوله فقط
لأسبوع
اظن انه هذا قد يعارض شعور السجن الحقيقي
إنهم مجرمات قذرات جداً
وليسوا لحم "كوبي"
انا اعلم, تباً
ربما نذهب بالطريقه الأخرى
من ينتج مال أكثر محل
"بلومينغدايلز" أو "والمارت؟"
نبيعهم بسرعه وبرخص
لنغرق السوق
ومن أين سنحصل على هؤلاء
الفتيات الرخيصات والسريعات؟
عدا عن كل صديقه لك؟ لا
نحن لن نقوم بهذا مع أصدقائك
لأنهم أناس فظيعون
ولا يستطيعون إبقاء فمهم مغلق
لخمس دقائق لعينه
وهم ليسوا بالسجن
إلى الآن
- ولكن..
- لا
هذا عمل "بايبر" الغير قانوني
لا نستطيع إشراك الناس به بسخافه
حسناً, الذي لن تعلمه "بايبر" لن يؤذيها
يا إلهي انصتي لنفسك
حياة الجريمه جعلتك قاسيه
كانت تلك صعبه
أتريدين مني تسريح شعرك او شيء ما؟
إنه راكد ومليء بالعرق
سأجعلك تبدين جميله جداً للطفل
- انت لا تساعدين يا "راموس"
- آسفه
تباً
كيف هي أحوالك؟
- هل استطيع التحدث على الأقل؟
- حسناً
انا اعلم انك تشعرين بأني اعتني بنفسي فقط
وربما افعل ذلك
هذه هي طريقتي بالحياه
ولكن أريد منك ان تعلمي ان هذا الطفل..
لم يكن بشأن المال
حسناً, لقد كان بشأن المال
ولكني كنت احاول مساعدتك ايضاً
أتعلمين ما كان سيساعد؟
بعض الدعم اللعين
هل سألتيني بما اشعر
بما أريده؟
مشاعرك هي ما تدمر الامر
كنت احبك
اردت منك ان تكوني حولي
والآن ها أنت هنا تقومين بنفس
التراهات الغبيه التي قمت بها
حاولت اتعلمين؟
ولكنه كان للا شيء
لقد انتهى بك المطاف مثلي تماماً
صنعت أطفال ومن ثم افسدتهم
أنا أم فظيعه
ولا أريد منك ان تشعري بما اشعره ابداً
لا أصدقك
هذا الطفل لم يكن قطاً..
لم يكن شيئاً إلا دفتر شيكات لك
لقد تناولت تراهاتك
لآخر مره لعينه
إن فخذي ينفصلان
فكري بالسباحه بالمحيط
ابتعدي يا "ماريتزا"
تباً
ماذا؟
ماذا؟ هل هذا طبيعي؟
هذا لا يبدو طبيعياً
ليساعدنا شخص ما
إنها تدمي
تباً, اتصلوا بالإسعاف
حسناً, هيا يا ابنتي
أمك هنا يا "دايانارا"
دقيقه فقط
قلت أن أمك هنا
ألست مسروره برؤيتي؟
- وداعاً
هيا لنذهب لإحضار أشيائك
من سرح شعرك؟
"ستايسي" لقد سرحته مثل شعرها
هل حظيتي بوقت جيد؟
إنه ممتع جداً
لقد حصلت على ثلاث أصدقاء مقربين
وست اصدقاء عاديين
وتعلمت السباحه كالضفدع
هذا رائع يا طفلتي
وتقول "جورداش" اني استطيع
النوم بمنزلها بأي وقت اريده
"جورداش؟" سمى شخص ما طفلهم
على شركة السراويل؟
هيا علي أن اريك غرفة
الفن والحرف
حسناً, حسناً
أتت والدتي يا "ستايسي"
- أهلاً يا سيدة "دياز"
- إنها آنسه
طبعاً
حسناً, علي إخبارك ان "دايا" حظت
بشهر رائع
في البدايه كانت خجوله جداً
ولكنها ازدهرت بعد ذلك
- هل استطيع العوده العام المقبل؟
- نستطيع التحدث بهذا
وتفقدي بعض رسماتها
اخبري أمك بما تفكرين
بهدفك المهني عندما تبلغين
أريد ان اصبح فنانه يا أمي
هذا والعمله المعدنيه سيضعونك
بقطار الانفاق
هذا رائع جداً يا طفلتي
رائع جداً
علينا الذهاب الآن
تحتاج "جازمينا" إستعادة سيارتها
لكي تستطيع بيع أجهزة الراديو من الصندوق
- سأفتقدك
- سأفتقدك أيضاً
ليس من المفترض عليك ان تكوني هنا
ليس من المفترض علينا
القيام بأمور كثيره ولكن..
العمل هو العمل صحيح؟
هل هذا بشأن الأمر السابق؟
انظر, قد يكون هذا الأمر غريب لك
انا افهم
ولكن عندما اقوم بوعد ملمح صيغ بعبارات غامضه
اقوم بأفضل ما استطيع فعله للحفاظ عليه
بالذات إن كان ليس لدي خيار آخر
لا, لا, لا, لا, لا
أنا لا أريد أي شيء منك
الأمر كله كان يقلقني حسناً؟
لا أحب خرق القوانين
اعرق طوال الوقت
اضطررت لتناول حاصرات بيتا
الأمر لا يستحق ذلك لي
لا تفعلي يا "تشابمان"
من المستحيل ان يحصل هذا
الفتى على جنس يدوي منك
صحيح, حسناً, لقد اتضح الأمر..
انصت يا شبيه "مايكل سيرا" المرتعش
أتظن ان فرصه كهذه
تأتي كل يوم؟
ماذا؟ لا, لا
لا أهتم بالمال
تباً لا, لا تهتم بالمال
الذي تهتم به هو انك
تهرب بشكل غير قانوني
سراويل نسائيه من سجن نسائي
قصه ستحصل منها على بيره
مجانيه بأي حانه تختارها
لبقية حياتك المليئه بالشفقه
هذا العمل هو اكثر شيء مثير للإهتمام
قد حصل لك
حسناً
حسناً, جيد
- هيا
- انتظري..
كنت سأحصل على جنس يدوي من هذا؟
أتظنين انك تستطيعي
إضافة بعض الكلمات الجيده لي؟
بين الأرملات واليتامى أو مهما يكن
لا شيء مثل الأيام المظلمه
لتعيد الشخص جارياً للكنيسه
لم اكن مع الكنيسه مطلقاً
حسناً, لقد كنت مهتمه بالتأكيد
عندما واجهتك مشاكل ومن ثم..
اصبحت الأمور افضل و
بدون إهانة ولكن تمت
مهاجمتي بصالوني البارحه
ليس لدي أي باقي
لمشاعرك المجروحه
كنت أدبر شؤوني الخاصه
أنا هنا
لأني ادركت انك قد تكونين صديقتي الوحيده
انا آسفه يا "صوفيا"
الجميع يتصرف جيداً معظم الوقت اتعلمين؟
"يا "صوفيا" اخبريني بالإشاعات"
"ما هو رأيك تجاه تسريحة الناصيه يا "صوفيا"؟"
وتبدأين بالشعور وكأنك أحدى الفتيات
ولكن بعد ذلك يتحول شيء ما
وتدركين..
مازلتي غريبة أطوار
ولن تكوني إحداهم ابداً
قال المسيح
"ولكني اقول لكم حبوا أعدائكم"
"وادعوا لهؤلاء الذين عذبوكم"
لا شيء عن قتل أعدائكم
بمكوة شعر ساخنه؟
قد تظنين ذلك, صحيح؟
بالذات لأنه حصلت له
أمور صعبه بالنهايه
ولكنه ذهب بهدوء
كان عليه ركل بعض المجانين
بينما كانت له الفرصه
لا اعلم بذلك
بإفتراض انك مهزومه
على الأقل باللحظه هذه
لن اعطيهم رضا رؤيتك وانت تحلين خيوطك
وايضاً كمدمنة إعتراضات سابقه
عندما تتصرفين كالقرد
فهذا يعطيهم سبب لمقاتلتك
احب ان اتصرف بهدوء تام
وانظر إليهم بوجههم مثل
"سأتذكرك لاحقاً"
هذا يخيفهم فيجنون
هذا كل ما لديكِ؟
إذن الآن ستتهمنا بإهمال تدريب
الضباط الجدد
وهذا لنكن واقعيين
ليس غير صحيح
أنت تقول أنها تهددنا؟
ما الذي تريد مني فعله يا أبي؟
الذي فعلناه بـ أريزونا
بعض الوقت لوحدها
لتصفي رأسها
لم تقم بأي شيء خاطئ
حسناً, بالطبع لم تفعل ولكننا
لا نستطيع إخراج كل المتنمرين
هذا لحمايتها الخاصه
ما الذي يحدث عندما تخرج؟
اعني, ما الذي تظن بأنه سيحدث عند ذلك؟
فكر بالأجل الطويل
لا أحد يهتم بالأجل الطويل يا "داني"
انظر, بعد عام من الآن
سيكون "هوي ستراث" المدير التنفيذي
لـ "سي سي أي"
أو "بيست ويسترن" اللعينه
أو شركة أخرى
يتم تبادل الرجال الأفضل كبطاقات البايسبال
أنت تعلم ذلك
الأمر مهم هو ان نقضي على هذا الربع والآخر
ونجعل الجميع يحصل على مكافآتهم
انا اشعر بالإشمئزاز الآن
هذا ليس ما نحن عليه
اعفني من الخطبه أرجوك
نفعل ما نفعله او سيفعله شخص آخر
الأمر ليس شخصياً
هل هذا ما قد تقوله أمي؟
ماذا تظني بهذا يا أمي؟
تباً
- حسناً
- حقاً؟
عد إلى يوتيكا
سنجتمع غداً, سنتحدث للجنه
ونراجع خياراتنا
شكراً لك
شكراً يا أبي
أعتقد ان الأرض تمسح نفسها الآن صحيح؟
تفقدي هذا يا "ريد"
لديك جنيه عرابه لا نعلم بشأنها؟
أرسلت البطائق البارحه
كانت الأولويه
وعندما يحصلون عليها
سيرسلون ممثل وسنرشح قادة إتحادنا
اشعر ان القاده واضحين تماماً
أتفعل؟
نعم, أشخاص كانوا هنا منذ البدايه
أتعلم؟
أناس بدأو هذا كله
الذين قاموا بالحجوزات بالحانه
في أول إجتماع
أناس بدم أحمر صامدين يعملون بقسوه
لا أعلم يا "أونيل"
انظر, انا من الواضح أحد القاده
هذا يعني اننا غطينا
ديموغرافيا الفتى الأبيض
علينا التأكد من ان نضم طيف كامل
طيف, إذن انت تتحدث عن "ماكسويل"؟
يا سيدي لديها مهارات قياده مساويه
لإسفنجة غسيل الأواني اللعينه
أو "فورد"
لا تخدعك حقيقة كونه مثير جداً يا سيدي
يقوم "فورد" بالحياكه
بوقت فراغه كالجده
هذا ليس مهماً
الأمر المهم هو انه اسود
السود يحصلون على كل شيء
علي التبول
الآن؟
لقد مرينا من صخرة التبول للتو
إنه المكان الذي يجب ان نتبول به عندما نريد التبول
بينما نمشي بالمحيط
إنه أمر "بافلوفي" الآن
(نفسي)
لم اكن لأظن ان "فورد" هو نوعك المفضل
هو ليس نوعي المفضل
إنه مجرد رجل جميل
إنه أمر إعتيادي
ياللـ..
- تعال إلى هنا يا "أونيل"
- أنا متوعك
هناك دجاجه لعينه هنا
الدجاجه أسطوره, محاوله جيده يا سيدي
أنا جاد, إنها حقيقيه
لديها منقار وريش
إنها تنقر
إنها تنقر بالعشب
حسناً, أرني
ذهبت إلى الشجيرات
نحن نعلم انك كنت تحت ضغط كثير مؤخراً
- ولكن الدجاجه ليست أمر حقيقي
- اصمت يا "أونيل"
انظر إلى هذا
اشعر وكأننا بـ "نارنيا"
أهلاً؟
نعم, نعم, نعم, انا اقبل
"دايانارا" ؟ هذا مضحك لقد كنت للتو
ارتب حفاضات الطفل
- هل أنت بخير؟
- انا أمها
كيف هي أحوالها يا سيدة "دياز" ؟
ليست جيده جداً
أتى الطفل هذا الصباح
كان الحبل مربوط بعنقه
إذن, إذن, إنه فتى؟
نعم
لقد مات
يا إلهي
أردت إخبارك
من جده لأخرى
من كان طبيبها؟
لا أعلم أي شيء عن
معايير السجون الطبيه ولكن
لم تكن غلطة أحد
كان إحدى تلك الأمور
أتعلمين؟
هل استطيع رؤيتها؟
طبعاً, طبعاً
ولكن ليس حالياً
سيستغرقها الأمر بعض الوقت
بالطبع, انا افهم
سأكتب لها
يا للمسيح
أنا آسفه جداً
أنا آسفه جداً ايضاً
الرائحه مضحكه هنا
ضعي حقيبتك بعيداً
هذا فني
هناك الكثير
لدينا كم يكفي من التراهات هنا
ولكني صنعته
لأنهم أخبروك ان تصنعيه فقط
ولكن الآن تستطيعي صناعة أشياء جديده
أشيائك الخاصه
افتقدتك كثيراً
- هل افتقدتيني؟
- نعم
ربما كان ذلك المخيم غلطه صحيح؟
ربما كان الأمر صعباً عليكي ان
تبقي بدون أمك لوقت طويل
كان مملاً على أي حال
علمت انك ستشعرين بالملل
أنت تحبين القاضيه "جودي" أليس كذلك؟
واضطرينا لغناء تلك الاغاني الغبيه
قبل العشاء
ولكن "ستايسي" اعجبتك
مهما يكن, كان لديها هذا الإفتتان الغبي
بإحدى المستشارين الذكور
كان الأمر يائساً
العاهرات يتصرفن هكذا
لا يهم من أين يأتون
نعم, عاهرات
إذن أتريدين ان تكوني فنانه حقاً؟
لا, أريد أن اكون اماً
ها نحن , فتاه صغيره جميله
- أتريدين رؤيتها؟
- نعم
هاك, خذي
طفلتي, أهلاً يا الطفله الصغيره
أحبك
أتعلمين ذلك؟
أنا احبك
وظيفتي غريبه جداً
وكأنك "مادام كوري" ولكنك غبيه
(عالمة كيمياء)
إنه مزيج كيميائي
إن استطعنا حله
نستطيع إخراج المزيد من المنتجات
بدون ان نورط احداً آخر
نحن نضيف لربح "بايبر"
هذا ليس عملاً أخلاقي
نحن نبيع سراويل سجناء قذره للمنحرفين
نعم, ولكن مازالت لدينا نزاهتنا
علينا الخروج من منزل "كارول" يا صاح
روحي تحتضر
هيا, إنه ليس سيء جداً
انظر إلى المفارش يا "كال"
صدقت
انظري, هذا لن يعمل ابداً
أمر التونا سيفشي السر مباشرتاً
اعطيني هذا
نعم, إنها أسماك كلياً
لا يوجد فرق
حسناً, طبعاً
عليكِ ان تعلمي, أعني..
انت تعلمين برائحة المهبل
صحيح يا عزيزتي؟
من الواضح اني افعل
من الواضح
يا إلهي
ارجوك لا تقلل من شأني
ذهبتِ إلى فاسار
عشتِ بحرم جامعي
كان أوقات مظلمه
دولتنا كانت تحت حرب
حسناً, انا لم اظن اني قد اقول هذا مطلقاً
ولكن هذه ليست غلطة "ديك تشيني"
إذن, أليست أي من قصصك حقيقيه؟
الفتاه الباكستانيه المكبوته؟
الجنس الثلاثي مع
"جورجيا بيليجريني"
اردت منك ان تظن اني رائعه
حسناً
اولاً.. علينا الحصول على بعض الميسو
(بهارات يابانيه)
لنضع رائحة الأومامي كالقاعده
ومن ثم سننطلق من هناك
- أنفطر قلبي
- انا اعلم, انا آسفه
احببت قصة الجنس الثلاثي مع
"جورجيا بيليجريني"
أنا آسفه
اتمنى ان الجميع استمتع بالحساء
شكراً لكم
الآن هذا قد يبدو مبتذل قليلاً ولكن
(مبتذل والذره لهما نفس النطق)
ولكن هذا النخب لك
تلاعب كلمات آخر
وسيذهب كل شيء
إنه حقاً رائع يا "ريد"
شكراً
اظن  اني أريد خلع جميع ثيابي
سمعت انك انفصلت عن "تشابمان"
نعم, انا لا اعلم ما الذي يعنيه هذا
أكانت لديك علاقه مع شخص ما
لم تبدو وكأنها انتهت ابداً
حتى عندما فعلت؟
يقول رومي
"الأحباء لا يتقابلون ابداً"
"إنهم بداخل بعض طوال الوقت"
نعم, الامر هكذا قليلاً
ولكن مع مخدرات وخيانه
يا نادل
الذره وكيشي الكراث
مع مريمية مقليه للزخرفه
احب الجميع
تناولي الطعام يا "تشانغ"
هذا رائع جداً شكراً
استمري بالمشي
انت قاسيه جداً
يا رجل
لما انت تغمضي عينك؟
إنه الفصل التاسع من سلسلة
"مضاجعة الوقت"
ظننت انك انتهيت من هذه التراهات
هذا هو الأمر
أنا لم اكتبها
وجدتها بالحمام
يمرون خلال ثقب دودي
وعندما يخرجون
يقابلون مصاصي دماء مثيرين
مصاصي الدماء مبتذلين
انظري, إن كانوا العاهرات يقلدونك
هذا لأنهم اعجبوا بما فعلتي
ولم يريدوا منه ان ينتهي
لذا جعلوه تراهاتهم الخاصه
إنه يسمى بـ خيال المعجبين
مثل الإنجيل الجديد
هل أنا محقه؟
لا تريدين ان تذهبي وتلقي
تراهات عن اديان الآخرين
هم يحصلون على لحم الخنزير وعيد الميلاد
اظن انهم يستطيعون تدبر الأمر
انا اشعر بالإهانه
ما هذا؟ عام 1936؟
لا تدعيني آتي هناك يا "سيندي" انا اقسم بالرب
- إن خيال المعجبين يفسد أسطورتي
- تنفسي فقط
يا "جيفرسون"
هذا هو ثالث يوم بهذا الأسبوع
امسك بفتاتك "واتسون"
تغسل جوربها المليء بالعرق
بمغسلة الحمام
هذا ليس سلوك حضاري لعين
لماذا تخبريني بهذا؟
ناقشي الأمر معها
أتظنين أني لم احاول؟
أنا لا امانع ان يتم إخباري
انا اضاجع نفسي كثيراً ولكن..
الامر يتعلق بالنقر
وانا اريد تفادي العراك معها
لأني لست متأكده من اني سأفوز
ولكني لست متأكده من اني سأخسر ايضاً
ما زلت لا أرى كيف هذه مشكلتي
انتظري
هل أنا الأم؟
يا إلهي
أنا الأم؟
انتقلت امي إلى توسكان مع رفيقها الحميم
لذا جعلت قريبتي "جازمينا" تذهب إلى المستشفى
انها بالقرب من "كن"
تستطيع تسليم الطفل لـ "سيزار"
ستقتلك "دايانارا"
لقد اقنعتها بالأمر كله حسناً؟
على الأقل الآن ليس لدي شيء على ضميري
أتظنين حقاً ان ذلك الرجل
يستطيع تحمل آخرى
وكأنه مسلسل "موبيت بايبيز" بمنزله
سيضع فتاه أخرى على عضوه
ليجعلها تساعده
ماذا, وكأنه لا يضاجع أشخاص آخرين
نحن جميعاً نعلم بما يحصل بالخارج
عليه فعل ما عليه فعله
يا رجل أتشعرين ابداً
ربما مره واحده بحياتك
التراهات التي يجب علي فعلها
هي التراهات التي ستجعلني سعيده؟
لا, لأني لست لعينه جشعه مثلك
ولكني سأخبرك بهذا
أنا جده الآن
على الأقل الآن لدي فرصه
لأقوم بشيء ما بالطريقه الصحيحه
أو ربما القيام به بطريقه اقل سوء
يا إلهي إنه لعين ثقيل
بهدوء
هيا
حسناً, انطلقي
لا, لا, لا, من بعدك
ارجوك.. اذهبي
ادخلي هناك
كانت هذه فكرتك السويديه الكبيره
ولكنك الضحيه
انظري, انت اجعلي الكره تدور حسناً؟
وليس كأني قمت بهذا من قبل
وانا فعلت؟
حسناً, بدى الأمر انك فعلتي بالطبع
اتعلمن, لقد قمت بالعديد
من التراهات المشكوك بها بحياتي
ولكن إغتصاب رجل غير واعي بغرض ما؟
ما زال لم يشطب من لائحتي
هذا مخيف يا "بو" وانت تعلمي هذا صحيح؟
نعم, بالطبع ولكن..
نعم, ولكني ظننت انك تريدين القيام بها
هذه هديتي لك
سيساعدك على العمل على
الغضب والإحتناق
أتعلمين؟
ليس لدي غضب
أنا حزينه فقط
أتعلمين, الأمر هو..
لا أظن اني جيده جداً
بكوني وحدي
انا ايضاً
انا معجبه بك حقاً
كنت أفكر ربما نستطيع ان نكون..
رفقاء
تعلمين, بالعمل
رفقاء عمل
يا إلهي انت حتى لا..
لا تريدين..
لم يجب علي قول شيئاً
لا, الامر ليس كذلك
انا سأخرج يا "بايبر"
يوم الثلاثاء
انت ستـ.. انت..
تباً
ستأتين معنا يا "بورسيت"
ماذا بحق الجحيم؟
لنذهب يا عزيزتي
عليكم إخباري بما يحدث
ستذهبين للحبس الإنفرادي
لماذا؟
لحمايتك الخاصه
تلقى "كابوتو" مكالمه
لابد من انك اغضبتي كلب كبير
هذه تراهات, كلاكما تعلمان ذلك
- لننتهي من هذا الامر
- لا تلمسني
سجينه
لنذهب إذن
أتمنى ان تكون الترجمه قد نالت إعجابكم
IG : Outofthewaves