:تعديل
SPIDER-YA
إستيقظي
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا "لوستشيك" ؟
نحتاجك في القسم الكهربائي
يا رجل إنها ليست مناوبتي
إنها حاله طارئه
عفواً
ولكننا في منتصف جلسه هنا
تستطيعين العودة إلى عبادة زهورك في ثانيه
وتوقفي عن البدء من الأسفل
قابليني في الخارج
حسناً حسناً
اعطني دقيقه فقط, حسناً؟
عن ما كان هذا؟
يصلون الناس من اجل مطر وأفرشه
حمقى
حسناً, انصتي وجدت رجل
حان الوقت
جميع تجاري صالحون فلا يبيعون الهيروين
ولكن هذا الرجل ممتاز
أتعلمين, هناك راكب دراجه ناريه من "كوكسكي"
احمق تماماً, تزوج اختي
انظر, هناك مشكله صغيره في خطتنا
- ما هي؟
-  لا توجد خطه بعد الآن
- لما لا؟
- لم نجدها في المكان الذي تركناها فيه
لابد من احد ما سرقها
يا إلهي.. تباً
- اخفض صوتك
- علمت بذلك
علمت بأني لا استطيع ان اثق بكِ
سأعطيكِ مخالفه
لأني لم اعطيك الهيروين؟
لدى الأفعال عقوبات
- وأنا جعلت اختي تشارك
- هيا
هي تظن بأني عديم الثقه
كان هذا سيكون فوز عظيم لي
انتظر
ماذا عنيت بـ "نحن" ؟
ماذا؟
قلتِ "مكان ما وضعناها"
نعم أنا و "بو"
سأعطيكِ مخالفه أخرى لكونك حمقاء
لا,لا,لا يا رجل إنها ليست هي
لا أظن, اعني بأني لا أعلم
هذا المكان مليء باللصوص فقد يكون
أي احد
حسناً, شكراً لك على رفع آمالي اللعينه
أتعلمين, هذا هو سبب وقوعكم
يا أيها النساء في السجن
لأنكم فظيعين في اداء الجرائم
انظري إلى هذا الشارع اللعين
مليء بمحلات الزبادي المجمد وملابس للشاذين
حسناً, ستفتقد كل محلات الزبادي
وملابس الشاذين هذه
عندما يحولونها لبنوك
وشقق فاخره لمستثمرين أجانب
ليس لديه المزيد
ماذا؟ ماذا بحق الجحيم؟
تحدثت إلى "آيزك" وقال بأننا نستطيع الحصول على البعض
ولكنه سيغادر في عشر دقائق
وهو في تقاطع الـ 79 والـ 3
- قضي علينا
- تباً, حسناً, لا
لا تكونوا سلبيين الآن حسناً؟
لن امضي نهاية الأسبوع بدون مخدرات
عيون صافيه وقلوب مملوؤه حسناً؟
لا نستطيع الخساره
يا صاح
الجزء العلوي من الدينه؟ يا صاح!
- ماذا بحق الجحيم؟
- أحمق
في الايام القديمه كانوا يقولون
تباً لكم على الأقل
أي أيام قديمه؟ انتقلت إلى هنا في 2007
لنأخذها
- ماذا؟
- هيا
انظروا, المفاتيح في المحرك
- لنأخذها
- هل أنت مجنونه؟
أتريد أن تكون واعي خلال المشروع؟
هيا لنأخذها
تباً يا رجل
ماذا بحق الجحيم؟
أين تعلمتي القياده؟
ربما لم افعل, تمت تربيتي في المدينه
تباً
انتظري
لا يجب علينا ان نكون على الأرض
ربما لا يزال هناك بق
إذن كلانا سيحصل عليهم
ما دمنا في الأمر معاً, أليس هذا شعارك؟
لا يجب عليك ان تكوني هنا الآن
بلى في الحقيقه, بسببك
عنيت في المكتبه
ولا أريد التحدث عن ذلك الموضوع مجدداً
يجب عليك لأنه يجعلني غاضبه
وعلى الأقل عندما اكون غاضبه
يكون لدي وقود كافي في الخزان
لأضاجعك مثل ما تحتاجين
هذا مثير
نعم, إنه مثير
يا أيتها اللعوبه الأنانيه اللعينه
- اديري نفسك
- ماذا؟
لماذا؟
لأني لا استطيع تحمل النظر إليك
ولكن تستطيعين مضاجعتي؟
نعم, ربما إن تعلمتِ ان تصمتي
يا شباب, أنا حتى لن اخرج حتى ثلاث سنين أخرى
إذن؟ هذا لا يعني بأنكِ لا تستطيعين التخطيط
تحتاجين اختيار فستان ومنسق
أغاني رائع وحجز القاعه
أعرف افضل منسق اغاني
هو يقوم بالـ "دوبستيب" في الغالب
ولكني متأكده من انه سيجد نسخه للزواج
ولكني حتى لا أعلم إن كنت اريده
أن يكون امر ضخماً
أو اذهب إلى المحكمه..
- يا إلهي مقرف
- ماذا؟
- هيا يا "دايا"
- لا
تحصل الفتاه على فرصة الزواج
مره او مرتين في حياتها فقط
إذن قومي بشيء كبير او شيء اكبر
نعم والأمر لا يدور حولك فقط
إنه لجميع عائلتك وأصدقائك ايضاً
- أحب حفلات الزواج
- أعلم, أنا ايضاً
حقاً؟ ما الذي يجعلكم تظنون من انها
تريدكم هناك
يا إلهي ما الذي تعنيه؟
بالطبع تريدنا نحن عائله, أليس كذلك؟
- نعم, بالطبع
- "بالطبع"
بالطبع
هاك ما سيحدث عندما تخرجون
ستتصلون ببعض
وربما تتقابلون للشراب
ومخططات اخرى ولكنكم ستلغونها
او تأجلونها لأنكم مشغولون فجأة
ولكن الحقيقه هي
بأنكم تتجنبون بعضكم لأن الأمر
اخذ مشروب واحد
لتدركوا بأنه ليس لديكم أمر مشترك
وكل ما كان لديكم هو تذكار
بالوقت الذي قضيتوه في حفرة الجحيم هذه
نحن لسنا بعائله
نحن لصق للجروح
وعندما تمزقينه كل ما سنكون
لبعضنا البعض هي ندبات
مهما كان
إنها تتصرف كالعاهره لأنها لا
تستطيع رؤية طفلتها
إذن انظري, انتِ تخرجين في
ست وثلاثون شهر أليس كذلك؟
نعم
هذا حول فترة الصيف
زواج في الصيف, هذا امر مثالي
إلا انه لن اخرج حتى الخريف المقبل
قد يكون زواج في الخريف جيداً أيضاً
أو الشتاء, شتاء 2016
أو 2017 من الأفضل علي العد
لتمثيل المدير بإجتماعات
توجيه الطاقم الجديد
سيدي؟
نعم انا فقط..
- هل اتيت في وقت سيء؟
- لا, انا كنت
كنت..
ما الذي استطيع فعله لك؟
اردت التحدث إليك
سمعت إشاعه بأن المخيم سيغلق
أين سمعت بذلك؟ من من؟
صديقي في..
هل هي صحيحه؟
انظر, لا اريد ان احدث ذعر
إذن الأمر صحيح؟
لا, لم اقل ذلك
لقد قلت بأني لا اريد إحداث ذعر
ولكن لم قد نذعر إلا إن كان المخيم سيغلق؟
هناك اسباب كثيره تذعر الشخص
القروش, إطلاق النار في المدارس
إنقراض النحل
يطلقون عليها بإنهيار المستعمره
ويقولون انها بسبب مبيد يسمى "مونسانتو"
إنه امر فظيع
أريد ان اعلم فقط إن كان هناك
امر احتاج فعله بشأن..
لا يوجد
لكي احصل على تنبيه
إن كنت ستخسر وظيفتك
فستكون اول من يعلم
حسناً يا سيدي
شكراً لك
شكراً على زيارتك
ماذا؟
يريدون الناس خصوصيه
إن إستطعنا زرع الذره بطول كافي
سنستطيع تأجير الساحه كغرفه فندق
اعني بأنه علينا فعل شيء ما
بعدما اغلقنا نفقنا
نحن نفعل شيء ما
نحن نزرع
لم أنضم بهذا النادي لأهرب
الممنوعات أو لأضرب الناس
إنضممت لأزرع, لأنمو الأشياء
هل هذه عربتنا؟
إنها ملك للسجن, استطيع إستخدامها
تستطيعين إستخدامها وتستطيعين إعادتها
هل سمعتيني؟
أريد ان استمتع بالأمور البسيطه فقط
وتستطيعين فعل ذلك
بينما نأجر حقل الذره للجنس
لا شيء افضل من النزول على
يديك وركبك أليس كذلك؟
في التربه
من الجيد أن تكوني بالخارج
هذا ما عنيته
- كيف أنت يا "سام" ؟
- جيد
أفضل
- انصتي, بشأن اليوم السابق
- لا بأس
- حسناً, اصبحت الأمور شخصيه قليلاً
- إنها بخير
لا أريد ان يكون الأمر محرج فقط
ليس كذلك
حسناً, هو الآن
عندما يحدث أمر محرج في المستقبل
حاول أن لا تجلب إنتباه إضافي له حسناً؟
كيف هي احوالك؟
ليست جيده جداً
أتتذكر عما قلته عن كون الجثه جثه؟
أريد من تلك الجثه ان تنام معي في نفس
السرير فقط
أشعر بأن حاجز اللغه ما زالت مشكله
"هيلي"
لا استطيع ان اكون مستشار زواجك
مترجمه, لساعه أو شيء كهذا
اليوم بعد العشاء
- لا, أظن بأن لدي خطط أخرى
- لا, ليس لديك
صفيت جدولك
حسناً, في تلك الحاله
شكراً يا "ريد" هذا لطيف منكِ
أنت لم تعطني خيار آخر
حتى مع ذلك.. أقدر الأمر
هل انت متأكده من انك بخير؟
يبدو بان احد ما ضربك
حصلت عليها عندما كنت في المحبس
ماذا عن عنقك؟
هناك.. علامه صغيره عليه
لابد من اني تحققت من نبضي بقوه
هل اتت مهمة عملي؟
لا, أنا لا اعطي مهام حتى
اتعرف عليك
- لقد كنت هنا للتو
- ولكن أنا لم اكن
ولكن التأخير افضل من عدم المجيء أليس كذلك؟
أنا ادرس صف للدراما لاحقا
أتريدين المجيء؟
هذا ليس ما افضله حقاً
هيا, اظن بانه سيكون جيد لك
كيف تعلمين ما هو جيد لي؟
لقد قابلتيني للتو
أنظري يا "فوس" انا افهم
انا افهم غضبك
عندما يكون لدى بلد سجناء
أكثر من المدرسين والمهندسين
فإننا نعيش في مجتمع سيء
السجن تراهات
إذن لما تعملين في واحد؟
لأني اظن بأنه يوجد اشخاص
هنا بقدرات تتم إضاعتها
- وأريد ان احدث..
- تريدين احداث إختلاف
نعم لقد فهمت, انت احدى الأخيار
ولكن خمني ماذا
جميعنا نظن بأننا أخيار
كنت أعمل لتاجر مخدرات
لم يكن ليتردد في وضع رصاصه في رأسك
إذا تجاوزتيه او إن لم تعودي مفيده له
ولكن في عقله ما زال رجل خير
روبن هود الهيروين
لأنه قطع من العصابات المكسيكيه
ومرر المخدرات إلى المستهلكين
ولم يكن يقطع مخدراته بغبار الطوب
وأنت لست زرعه أخرى
تحصل على راتب من نظام شرير من القهر
لانك تقاتلينه من الداخل بصفوف الدراما
حسناً, قولي ما تحتاجين قوله لتستمري
ولكن اعذريني إن لم اكن اريد
تضييع وقتي الغالي
اغذي الوهم الذي هو انك تحرزين تغير
لدي لحاف من الكذب لخياطته ايضاً
هذا خطاب جيد
والآن اريد رؤيتك تعيدينه في صف الدراما
- أهلاً
أصاب بالحراره الشديده هنا
حسناً, إنه ليس شيء لم اراه من قبل
سأغادر الآن
ولكن ليس بسببك
كنت سأغادر على أي حال
حسناً
من الصدفه بأنكِ اتيتِ إلى هنا
عندما كنت سأغادر
قصه رائعه
حسناً, وداعاً
- هل استطيع سؤالك؟
- ماذا؟
لما لا تتحدثي إلي؟
حسناً, ماذا؟
اعني, كنا حميمين
وأنا افهم اننا
لن نصبح صديقات عزيزات أو مهما كان
ولكني ظننت, أنت تعلمين, ربما
عليكِ ان تكوني أكثر لطفاً
اكثر حضارياً
فكرتي بذلك؟
نعم
ومتى يكون لديك الوقت للتفكير
عندما تتحدثين بإستمرار
اظن بأن هذا يجاوب سؤالي
انت تستعملين الناس وترمينهم
هذا ما تفعلينه والآن بت اعلم
هذا ليس ما افعله يا "سوسو" حسناً؟
أنا اعتني بأصدقائي ولكنكِ
لست واحده منهم
تريدين مني القيام بماذا؟
لا نستطيع تركهم بالسجن حسناً؟
أنا مسؤوله عن هذا الأمر, تقريباً
ظننت بأنك قلتِ بأنها لم تكن فكرتكِ
لن اجادل معك حول تفاصيل من فعل ماذا حسناً؟
لن اترك اصدقائي هناك
لن اعطيكِ المزيد من المال يا "نيكي"
شكراً للرب انهم لم يجدوا اي مخدرات عليكِ
اشكري الرب
لأن القبض علي بمخدرات اسوء بكثير من
سرقة السيارات أمام اعين القانون
ألا لهذا معنى كبير
لا تستطيعين أخذ طريق الأخلاق الكريمه الآن يا "نيكي"
أنا اعلم بذلك وانا آسفه يا "ماركا"
لدي مشكله وأنا اعترف بذلك
سأقوم بوظيفه افضل بالتعامل مع تراهاتي
أنا فقط..
لا أعلم
ربما لأن ذكرى الطلاق اقتربت
اتعلمين, لقد حظيت بأسبوع سيء
وقمت بهذا الأمر واخفقت
وإن كنت جاده بكوني إنسانه افضل
هيا سأبدأ بإخراج اصدقائي
من السجن حسناً؟
- أمي أرجوكِ
- حسناً, حسناً
قد تحتاجين أكثر من ذلك
خذي بطاقتي
- لا, لا, لا انا جيده حسناً؟
- ما الذي تفعلينه؟
سأقودك إلى محطة الشرطه
احتاج ان امشي قليلاً للتفكير
ولكن شكراً يا "ماركا" أنا ممتنه كثيراً
لنذهب للحصول على القهوه قريباً لنتحدث
قد احب ذلك
عفواً؟
أعني هل هو شيء قامت به الحيوانات أولاً
أو هل بدأ الأمر مع رجال الكهف أو نساء الكهف؟
اشك بأن مرأة قامت بالأمر أولاً
كان لدى القرود القديمه تلك الأسنان
اتعملين, اراهن بأنه رجل الكهف
اراهن بأنه كان مثل
يا "جروج" أتظن بأن النار شيء كبير؟
انظر إلى هذا
ولكن إن كان قرداً
سيفسر الأمر سبب خسارتنا لقواطعنا الحاده
- من أجل جنس الفم؟
- نعم
أتقولين بأن أفواهنا تطورت لنقوم بجنس الفم؟
هذا إن كنت تصدقين بنظرية التطور
إني أفكر بها
حقاً؟
كدمه؟ هل انت في الثانيه عشر؟
كانت حادثه
أنت تحاولين وضع علامتك علي
ولكني لست بقرتك الجنسيه
أنت ملكٌ لي
ما الذي يعنيه ذلك؟
يعني ذلك بأني سؤذيكِ في اقرب فرصه تأتي لي
واسترجع قواي
أنتِ تتصرفين بجنون
أنا مجنونه؟
يعلم "كوبرا" بمكاني الآن
ألديكِ أي فكره عن الخطر الذي
وضعتيني فيه؟
اتعلمين ماذا؟
إنسي الأمر
لا استطيع
من اللطيف رؤيتكم معاً مجدداً
نحن لسنا معاً
إنها بقرتي الجنسيه
حسناً, هذا لطيف
استأتين إلى الصف الدراما لاحقاً؟
هل انتِ جاده؟
هل قابلتِ "بيردي" ؟ إنها رائعه
نعم تقابلنا, هي مستشارتي
بطه محظوظه
أظن بأني سأتغيب عنه
لماذا؟ ليس لديكِ وظيفه
وهم حرقوا جميع الكتب
هذا غير صحيح
كان هناك كتاب واحد خائفين من حرقه
لقد صححتيني
هناك قرآن مليء بالبق
إن اردت قراءة ذلك
حسناً, خذي مرادك يا إلهي
درست التمثيل في الثانويه
وتعلمنا عن الأقنعه والمسرحيات الموسيقيه
ومرض الكلاميديا
وهذا من اوروبا
إنه يدعي بأن لا شيء يحدث
ولكنهم لا يخبرونا اي شيء
لابد من انهم خائفين من اننا
سنطلب أيام عطلتنا
نحن لسنا بشراً لهم
- أهلاً يا شباب
- أهلاً
أهلاً
إذن يا "بيل" كيف هي الأحوال
في المنزل؟
ليست سيئه, طلبت قرض لتحسين المنزل
- من الجيد بأن لدي وظيفه ثابته
- نعم
لا بد من ان بيع ذلك الشيء صعب جداً الآن اليس كذلك؟
في هذا السوق؟ و بالأساس المتصدع؟
لكنت منتهيه
من الجيد بأن لدينا جميعاً
وظائف نعتمد عليها
لنستطيع تنظيم مستقبلنا جيداً
- إنه كاذب لعين
- لم يقل شيئاً
لم يضطر إلى فعل ذلك
تراهات, تراهات, تراهات
لحظه, هل طلبت قرضاً حقاً؟
نعم فعلت يا عزيزي
من أجل غرفةالضوضاء اتتذكر؟
- تباً
- تماماً
إذن ستقفزين بسرعه أليس كذلك؟
ما الذي تعنيه؟
حسناً, لقد حاولت تنظيم برامج كهذه
نصيحه صغيره
لا تتوقعي الكثير
وإن اردت منهم المشاركه يجب
يجب عليكِ إحضار قضيب معدني
ما هي الأحوال يا "بيردي" ؟
حسناً, انظروا إلى من جلبت مؤخرتها
القذره إلى اسفل المدينه
أنتِ لا شيء يا عاهره
هذا صحيح, أنا الشيء
جيد, رد جيد, رد جيد
انظروا إنها سنووايت والأقزام السبعه
- هناك ست منا فقط
- تستطيعين العد؟
اثرتي انتباه بشرتي الملونه
خذ مقعد يا رجل المطر
هل تحسم مخالفه من سجلكم
لجلبكم إلى هنا؟
حسناً, تغير رائع
وانظروا من تأخر
إنها "أليكس فوس" العاهره الغبيه
ماذا؟
حسناً, ليقف الجميع للتحميه
سنقوم بالعد مع التحميه
واحد, اثنان, ثلاثه, اربعه
خمسه, سته, سبعه
يا إلهي العزيز
لقد تجمعنا هنا اليوم
لنتذكر هؤلاء الذين استشهدوا
خلال الحريق قبل ثلاثة أيام
إنه يوم سيء عندما لا يعد أي كتاب
أو عندما يعود بأوراق مفقوده
لأن حمقاء ما احتاجت ان تكتب رساله
او احتاجت لمسح مؤخرتها الكريهه
ولكن على أي حال
أخذ قطيعنا بأكمله منا
فهذا ما وراء الحساب
لذا سنأخذ هذا الوقت لتكريم
تلك العناوين التي خسرناها
انطلقي يا "واشينغتون"
نعم
إذن, لم احضر جنازة لكتب قطاً
و اشعر بأنه..
لا يوجد شيء استطيع قوله
افضل من ما تستطيعون قرائته في
الكتب
- ولكن الكتب تصنع من الورق من الشجر
- نعم
فظننا بأنه يجب إعادتهم إلى الأشجار
من مكان ما أتو وكل شيء
- إعادة الكتاب العظيمه
- نعم
والآن سأقوم بقراءة بعض العناوين
التي ظننا جميعاً بأنهم يستحقون الذكر
- "توقعات رائعه"
- جامد
- "الـ بي جي إف"
- ملائم
تباً, القاموس. القاموس يا رجل
ما الذي سنفعله بهذا العالم من دون
قاموس لعين؟
"الأخت سولاه" "أو" "رياح عاليه في جاميكا"
وكل كتب "دافيد سيداريس"
أو "سيداري" على ما أظن؟
ما الذي يحدث؟
نحن نقيم حفل تأبين
للكتب؟
نعم للكتب وكل صور الإعلام المطبوع
لم أكن اعلم بأنكِ تحبين القراءه
"كنز سيارا مادري"
للكاتب "بي ترافين"
هل رأيتِ "بينيت" ؟
لا لم أره منذ نهاية الأسبوع
ربما تم تغيير موعد مناوبته
عفواً, هل تستطيعين إظهار القليل من الإحترام؟
آسفه, تعازي الحاره
انطلقي
"حكاية السنجاب نوتكينز"
"الجوناثنز"
تباً, "سويفت" "ليثيم" "تروبير"
"فرانزين" "كيليرمان" "النورس ليفينغستون"
ليباركهم الرب
إذن, هل تصدقين جدياً بهذه الترهات
لا أعلم, يوجد شيء هادئ بها
لديها طاقه هادئه
لأنها صامته
نعم هذا يساعدها في ذلك
وهي بيضاء
فأثق بشعوذتها أكثر من النوع الإسباني
قد تصدقين أي شيء
أنتِ تلعبين اليناصيب
هذا مختلف
على الأقل مع اليناصيب تعلمين
في كل مره تلعبين بها
أن فرصتك تزداد كل مره
لا أظن بأن هذه هي طريقة عملها
بماذا تمنيتي؟
- لن اخبركِ
- لما لا؟
لأنها قوانين أمنية عيد الميلاد
لا استطيع اخبار احد
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
ماذا؟
نحن نجفف جميع الأحذيه
أخبرونا بتجفيفها جميعاً
بالنشافات؟ أريني امر العمل
حسناً
هل سنحصل على المزيد من المطهرات قريباً
ام ماذا؟
لقد اقتربنا من النفاذ
واخبرت "كابوتو" بأننا نحتاج المزيد
لا اظن بأنه يهتم الآن
يجب عليك الحصول على واقي للأذن
هل لديك البعض؟
لا
ربما في عالم مثالي
"ليان" "ليان"
ماذا؟
ما هذا؟
امنيتي, تحققت امنيتي
اهدئي
إنه سحر
"فرانكي؟"
"فرانكي"
لديك مكالمه هاتفيه يا "فرانكي"
أتريد اخذ الهاتف؟
خذي الهاتف
هذا ليس هاتف
ما هو؟
إنه كلب
لا, ليس كذلك
وافقي الوضع وجاريه
ولكنه من الواضح..
حسناً, إنه كلب, هذا خطأي
وها هو الهاتف
هذا ليس هاتفاً أيضاً
ما هو؟
عضو
لا استطيع.. لا استطيع العمل كهذا
انا لن افعل
حسناً, اهدئوا
وافقي الموقف هذه هي القاعده
لا استطيع ان اوفق بهذا
هذه تراهات
هذه ليست طريقة الإرتجال
اخذت صفاً في كلية "يو سي بي"
جيد لك يا ملكة الإرتجال
ولكن هذه ليست مملكتك
حسناً, لنحضر شخص آخر هنا
لقد كنت هنا للتو يا "وارين"
ولكنكِ قلت بأني احتاج التعبير
عن مشاعري تجاه مشاكل الهجره
خلال فعاليات
لا أتذكر قول ذلك
ماذا عن "تشابمان" و "فوس" ؟
لا شكراً, انا جيده
حسناً, جميعنا جيدون ما المشكله؟
هل لدى الإثنتين تاريخ؟
أتعلمين, مع كامل إحترامي
لا أظن بأنكِ ستحصلين على افضل
عرض منا اليوم
لا أريد عرضاً, أريد أن اراكم
تنصتون وتتفاعلون
أروني بعض المشاعر الصادقه
أريد تعلم طريقة البكاء عند الطلب
واعني ان اصبح جيده جداً
لأفوز بجائزة الأوسكار
ولن اضطر لشراء أزيائي بنفسي بعد الآن
لنعمل على التعاطف ومن ثم
سنقلق بشأن الأزياء المجانيه
تعالي يا "فوس"
لنذهب يا "تشابمان" هيا
حسناً, احتاج موقع
القمر
بقاله؟
بقاله
أنتِ مديره في محل بقاله
وأنتِ زبون أتى ليعيد..
قنبله متفجره
القمر
- كمثره بكدمه
لا, شمام
- شمام
- لا, كمثره
كمثره
هل انتِ متأكده؟
كمثره, لا خوخ
حبة فواكه بكدمه, أيبدو هذا جيداً؟
لا, ليس من المفترض عليكِ
بدأ الإرتجال بتعامل
ولكن مهما يكن
حسناً, حاولوا الإستمرار لثلاث دقائق
إبدئوا
هذه الفاكهه عطبه
كيف ذلك؟
هي قذره ومليئه بالكدمات
حسناً, إنها فاكهه عضويه
فإن لم تعجبكِ منتجاتي
فتستطيعين الذهاب إلى متجر آخر
لا استطيع فعل ذلك بالحقيقه
ولما لا؟
لأنه بذلك سينتهي المشهد
وهي قالت بأن علينا الإستمرار
لثلاث دقائق
حسناً, لا اعلم ما المفترض علي إخبارك
إنها مجرد فاكهه, تخطي الأمر
لقد تخطيت الأمر
من الواضح بأنك لم تفعلي
أنتِ لم تتخطي أي شيء
ولكن أتعلمين ماذا؟
نحن نحصل على ما ندفع
متى ستدركين بأنكِ لا تستطيعين
فعل ما تريدين لأنه يجعلك تشعرين جيداً؟
يا إلهي يا لكِ من منافقه
لا, لقد تخطيتي الخط
- انا من فعل ذلك؟
- نعم
أتظنين بأن هذا هو ما اريده
ان اكون هنا في هذه الـ..
البقاله؟
أنا آسفه لبيعكِ الفاكهه
ونعم, حسناً, سأعترف بالأمر
كنت أعلم بأنها سيئه
ولكني أردت إستعادة قوتي ايضاً
لأني اردتكِ ان تعودي
لأنني
إفتقدكِ
وإفتقدت
رعايتك
فبعت لك فاكهه سيئه
لكي تعودي إلى متجري
وأنا اعلم بأن الأمر خاطئ
وانا آسفه
ولكني أيضاً لست آسفه
لأنه
من الجيد جداً
رؤيتكِ
يا زبونه
أتريدين قطعه اخرى من الفاكهه ربما؟
هذا
تين كاكي
لا, هذا عضو
أنتِ تعلمين بأن لدي نقطة ضعف
تجاه الفاكهه اللينه
حسناً, عمل جيد, عمل جيد
أنت تريدين الخروج من هنا أليس كذلك؟
ألا تريدين الخروج؟
لا اهتم كثيراً اتعلمين؟
إن حدث الأمر فسيكون مفاجأة لطيفه
ولكن إن لم يحدث
فلم اهتم بالبدايه
وكأنه مانع مزدوج عكسي للنحس
إستراتيجيه جيده
- ظننت ذلك
- لا, إنها جيده
- أهلاً, أهلاً يا "بو"
- أهلاً يا "دوجيت"
- كيف هي أحوالك؟
- أتمانعين الإختفاء مثل الجن
ماذا؟ لا استطيع فعل ذلك
انا لا امس احد بعد الآن
اخرجي من هنا بحق الجحيم
- فهمتها, فهمتها, أنتِ طريفه
- حقاً؟
حسناً, ماذا عن هذه
ماذا إن اصبحت مثل ذوي القدمين
وبدئت بالمشي؟
نعم, هذا ذهب, جامد, جامد
حسناً سأذهب
قبل أن تبدأي يا "بو" أريد
إخباركِ بأني لا اعلم بمكانها حسناً؟
هناك الكثير من المدمنيين
قد يكون الفاعل أي احد
نعم, انتِ محقه قد يكون أي احد
ولكني افكر بشخص واحد بالذات
شخص كان قوي بما فيه الكفايه
ليمتنع عن هذه التراهات
نعم, نعم, تعنيني؟
نعم, نعم, نعم
نعم, اخذتها كلها, نعم, كشفتيني
جيد, لأني لا اريد أن اجني آلاف الدولارات
أتعلمين؟ لا أريد ذلك
الإنتحار بالمخدرات بعد ما تركتها لسنتين
هي خطه افضل بكثير
يا لي من عبقريه
من الأفضل ان لا تكذبي علي يا عاهره
اعطيني فرصه لعينه حسناً؟
لم تعطني "ماركا" المال
حسناً, ما الذي يفترض علي فعله؟
أتريد مني تحريرك من السجن؟
حسناً هيا يا رجل
انظر يا "درو" بجديه
لا تستطيع لوم كل هذا علي
هل هذا "درو" ؟ اخبريه مرحباً مني
- "درو"
- اخبريه مرحباً مني
ناس ملاعين يا رجل
لم ارغمهم على ركوب سيارة الأجرة
والآن يتصرفان وكأنه خطئي
وكأنه علي الشعور بالسوء
لأن عليهم البقاء في السجن لبضع الليالي
يحب بعض الناس لوم الآخرين بمشاكلهم
مثل ما يلوم أخي كل شيء بأبي
ابتعد عنه
اغتصبني أيضاً
وبلغت جيداً
سأخبرك ماذا
قد يحتاجان هاذان الإثنان
بضع الليالي في السجن
عاهرون متذمرون سخيفون
يتصرفون وكأن العالم يدين لهم
هل هذا هو كل ما تبقى لدينا؟
نعم هذا هو
هذا سيء
اتعلم من ايضاً لعين صغير؟
تلك الفتاه "مونيكا" أتتذكر
تلك الحفله في الجانب الغربي؟
تلك الشقه المليئه بالكتب النادره
نعم, نعم
نعم أرتني نسخه اولى موقعه
من كتاب "العجوز والبحر"
قالت بأنه يقدر بالكثير
اراهن بأن تلك الفتاه اللعينه
لا تستطيع حتى القراءة
تباً, اتعلمين طريقة الدخول إلى ذلك المبنى؟
نعم, يتركون الباب مفتوح خلال الصباح
لممرن الكلاب
ربما إن جنينا مال كافي من هذه الكتب
سنستطيع مساعدة "درو" و"جو"
نعم قد يكون هذا لطيفاً
أتعلم, لنلعبها بالإذن
بالحق يا "نورما" هيا
ألا تستطيعين إبقاء هذه التراهات
في المطبخ؟
نحن لا نحب المطبخ
نحب "نورما"
انهضي من أرضي
انظروا, "نورما" لا تدرك ما تفعله
بدون إهانه
هذا ليس صحيحاً
لديها قوى
قوى قوية
دعيت إلى "نورما" للخلاص
وسقط الخلاص من السماء
أنا اخبرك
ما فعله "إلفيس" للموسيقى
وما فعله "إيمنيم" للراب
ستفعله "نورما" لشعوذة الغابه
تباً
"لوستشيك"
اتتذكر
ماذا بحق الجحيم؟ حسناً
انصت
اتتذكر عندما قلت بأن الهيروين سُرق؟
- نعم
- حسناً, أنا من سرقه
حسناً والآن
اصبح لدى مدمني الميثان
ونحتاج إستعادته
حسناً انظر يا رجل
أنا آسفه حسناً؟
لم استطع التوديع فأنا مدمنه
يا له من أمر ملائم
هو ليس كذلك في الحقيقه
ليس لي وليس لمن يحيطوني
ألم يقتلك ذلك الشيء؟
ألم يتوقف قلبك؟
إنه ليس أمر عقلاني يا رجل
ولكني أريده خارج هذا المكان
أريد ذلك حقاً
لا استطيع الثقه بك
ستفسدين الامر لكلانا
لن افسد هذا الأمر حسناً؟
لقد قررت
لا اريد الموت مجدداً حسناً؟
لا يوجد ضوء ابيض لي
إن لم نخرج هذه الأشياء من هنا
فستجد طريقها إلي
أو سأجدها, أتعلم؟
أنا مثل كلب الصيد للنسيان
حسناً, النسيان ليس شريك عمل جيد
سيكون الأمر مختلف هذه المره حسناً؟
أقسم ولكن عليك الثقه بي
أهلاً؟
أهلاً, هل تستطيع اخذ هذان المقعدان
ووضعهم هناك
وعندما تأتي الأريكه اريدها
مقابله للجدار هناك شكراً
أهلاً
أهلاً يا "ناتالي" إنه "جو"
كيف هي "ألباني" ؟
(مدينه بنيويورك)
إنها وادي للتكنولوجيا الناشئه
ما الذي تريده؟
تهانيناً لك على فوزك
أنا آسف لأني لم اتصل قريباً
كانت الأمور جنونيه هنا
نعم, سمعت بأنهم سيغلقون المخيم
كيف علمتي ذلك؟
يسمع "جايسون" كل شيء
أنا آسفه جداً يا "جو"
إنها أوقات مظلمه
اوقات مظلمه مظلمه لك
نعم, أوقاتي مظلمه
في الواقع لقد اتصلت لأني
ظننت بأنه ربما تستطيعين التحدث إلى "جايسون"
أتحدث مع "جايسون" عن ماذا
يا علبة البيره؟
عن عدم إغلاق المخيم
ربما يوجد دعم طوارئ أو شيء ما
نعم, هذا ليس في إختصاصه
إنها مشكله فيدراليه
انظري يا "ناتالي" انا اعلم بأنك تكرهيني
و من الواضح..
فكري بالآخرين
- فكري بـ "بيل" "ماكسويل" "فورد"
- أنا آسفه
أنت تعلم بأني سيئه في حفظ الأسامي
"نات؟"
هل استطيع الحصول على نصيحتك حول الأرض؟
تبدو ريفيه قليلاً مع القليل من الـ "كي" لي
ثانيه واحده
أتعلم ماذا يا "جو" ؟ أنا علي الذهاب
ولكن كان من اللطيف التحدث معك
ربما يجب علي التحدث مع "غايفن" بدلاً منك
هل هذا اسم تتذكريه؟
"جافين؟"
فتى الجنس لزوجك
ما الذي تفعله؟ أتحاول تهديدي؟
لا بالطبع لا
أنا فقط اقول, إن اغلق السجن
لأنكِ جزيتينا قبل
ركضك إلى "ألباني"
فقد اميل لإعلام
المصوتين في منطقتكم
بأن زوجك مختلس شاذ كاذب
هذا مهين
أنا اعلم ذلك, كراهية الشواذ
أمر سيء
استطيع رؤية سبب محافظتك عليه كسر
ما حدث قد حدث يا "جو"
لا توجد عصا سحريه حقاً
أنا اصدقك
إذن ما الفائده؟
لا أعلم
حس العداله ربما؟
أوقات مظلمه
سآخذ تسلياتي من أين ما يأتو
عليك ان ترى الأمور من وجهة نظر أصغر
يا "جو"
انا في منصب يسمح لي بالقيام
بالتغيرات الجيده لمعظم الناس
احرقي في الجحيم يا "ناتالي"
"كاتيا"
كل ما أريده لك هو بأن تكوني سعيده
لا أعلم لماذا
ولكننا فقدنا المشاعر التي
كانت لدينا في البدايه
لم تكن لنا مشاعر حقيقيه في البدايه قطاً
لأنك لست الرجل الذي اخبرتني
بأنك عليه في الإنترنت
لقد خدعتني
خدعتك؟
أنت لست طبيب نفسي حقيقي
أنت لا تذهب للأوبرا
وأنت لست مضحكاً
وأنت تصرخ
لا يمكن ترجمته
انظري, انا لم اكن الزوج المثالي
ولكنه لا يوجد خطب بنا
لا نستطيع حله معاً
لا, إن الأمر متأخر
أنا استحق رجل أفضل منك يا "سام"
اعطني فرصه لعينه
تستحقين؟ تستحقين؟
أنت عروسه من البريد
أنا لست عروسه من البريد
فماذا إن كان يشكل لعابه بحيره صغيره؟
هو يعتني بكِ أليس كذلك؟
هو يعتني بوالدتك
وهو وسيم وهو لطيف
وعلى الأقل هو يحاول
وهذا اكثر مما استطيع القول عنك
أهلاً
انهضي
ماذا؟
أنتِ منتشيه
لا, ماذا؟ لا
أنا فقط لم انم جيداً مؤخراً
انظري, سأعطيك فرصه اخيره
اما ان تخبريني بمكان المخدرات
أو ستتعفنين في الحبس المشدد
طوال فترة عقوبتك
هذا ليس خيار جيداً
ما الخيار الغير الجيد؟
تباً
هيا
هل هذه هي؟
نعم
لا تفعل.. هذا صدري
كاذبه
هذا ليس صدراً
سأعطي "كابوتو" هذا
لما وضعت صدرها في سروالك؟
سيأخذها لنفسه
اصمتي
إن اخبرتي أي احد بهذا سأقتلك
بالقتل
أتفهمين؟
يا للمسيح هذا يكفي
لقتل حيوان منوي لحوت
حسناً, جهز رمحك
ما مشكلتك يا رجل؟
هذا ليس لك, لقد انتهيتي
أتتذكرين؟
انظر, اني أودعه فقط
مجدداً؟
كم من الوداع تحتاجين؟
يا للمسيح أنت مثل "الجولم" والخاتم
أنتِ شخص افضل بدون الهيروين
لم تراني بالهيروين من قبل
فهمت الصوره
هل ستخبرين "بو" بهذا؟
أعني, ربما علي فعل ذلك
ولكن تباً لذلك إنها "بو" اتعلم؟
لا تخبريها
حمقى اقل لإفساد العمليه
في الواقع, هذا الذي نفعله امر جيد
التخلص من هذه التراهات
لا أحب فكرة كونك انت او اي
احد السيدات الآخرين هنا
تدمنون لهذا السم
ولكن لا بأس بحمقى ما من "يوتيكا" ؟
لا نعرفهم
هيا
يا له من تفكير مريض لديك هناك
يا "جوريرا" لقد عاد ذلك الضابط
الوسيم؟
نعم في الخارج
رائحته جيده أيضاً
هل استطيع مساعدتكِ؟
لا
أهلاً
ماذا؟
نحن نعلم اين تستطيع إيجاد مخدرات
أستشين بشخص ما؟
نعم ولكن ليس شخص منا
بل منكم
تحركوا يا سجناء
- نعم ولكن
- سمعتيني
- ألا تريد دليل على الأقل؟
- تحركي
حسناً, حسناً
قسم الكهرباء, ابحث في قسم الكهرباء
و في "لوستشيك"
- اسحبي شعري
- ماذا؟
اسحبي شعري فقط
آسفه
لا, لا تعتذري يا "أليكس"
فقط افعلي مثل...
يا إلهي
لا, يبدو الامر غريباً الآن
الأمر ليس نفسه
ليس نفسه.. الأمر غريب فقط
لا أحب..
لا أريد إيذائك
العاطفه اللعينه
كنت اعلم بأن حضور ذلك
الصف فكره سيئه
ما الذي سنفعله الآن إن
لم نستطع ممارسة جنس الكراهيه
عناق الكراهيه؟
لا أظن بأن هذا شيء حقيقي
لم يسمع منه أحد
لابد من انه حصل على وظيفه جديده
رجل جميل مثله لديه خيارات كثيره
- لديه ساق واحده
- نعم ولكن..
الوجه الجميل يعادل ألف ساق
أهلاً
هل أخبرك سجين شيء ما
عن المخدرات؟
شيء مثل ماذا؟
بأنه توجد مخدرات في قسم الكهرباء
أتريد منا تفتيش الضباط الآن؟
ألا نحظى بما فيه الكفايه من السوء
اعلمتِ بهذا ايضاً؟
تلك الغبيات كانا يثرثران
حول المخيم كله
ولما لم يفعل أي منكم وظيفته
وقرر الأمر؟
لديكم مسؤوليه وهي المحافظه على
أمانة ومصلحة هؤلاء السجناء
ماذا عن مسؤوليتك تجاهنا؟
لدي إبنه في البيت
وأنت لا تريد اخباري بما يحدث
لأعلم إن كان يجب علي البحث
عن وظيفه اخرى
ضع شطيرتك
لماذا؟
لأني قلت ذلك ولأنك
ستفعل مثل ما امرت
وإلا ستخلي خزانتك اليوم
أنا آسف
سيغلق السجن
ولكني احتاج من جميعكم
الإستمرار بالقيام بوظائفكم حتى يفعل
هل تفهموني؟
والآن ستأتي معي أنا و"دونالدسون"
وسنقوم ببحث هل هذا واضح؟
نعم يا سيدي
جيد لنذهب
تستطيع اخذ شطيرتك
أتريد منا المجيء؟
لا
جيد
يا "لوستشيك"
ألا تقلق بترك الحواسيب مع السجناء؟
حسناً, ربما إن كان أيٌ منكم
متفوق في التكنولوجيا أو آسيوي
ولكننا نفحص ذلك
تعالي إلى هنا يا "نيكلز"
أريد أن اريكِ خدعه بالمفتاح
لقد تمت
قال "مارك" بأنها افضل شيء قد جربه
إذن انت رجل سعيد؟
سعيد؟ تباً للسعاده انا غني
لا تنفقه جميعاً في مكان واحد حسناً؟
لن افعل
سأذهب إلى كازينو في "أونيدا"
سأذهب للإستثمار
هل انت متأكد من انها فكره جيده؟
المال الخائف لا يجني على أي مال
لا تنسى وضع حصتي في مندوبي حسناً؟
لك الأمر يا شريكه
على أقدامكم يا سجناء
قفوا في خط
ما الذي يحدث؟
تفتيش مخدرات, هل أنت منتشي؟
أرجوك, منتشي من الحياه ربما
دخنت وعاء كبير من الحياه قبل
مجيئي إلى هنا
مضحك, إبحث في مكتبه
كنت امزح فقط ولكن
حسناً, انطلق
وجدت شيء, يبدو مثل الكوكاين
لا
إنه هيروين مع العلك
هيروين. علمت دائماً بأنك أخرق
ولكن لم اظن قط بأنك مدمن
لماذا تظن بأنه أنا؟
إنه اسفل مكتبك
لدى الجميع منفذ لمكتبي
هذا لا يعني شيء
إنها هي, هي المدمنه اللعينه
من انا؟ قد يكون أي شخص
أنت قذر
قذر؟ حقاً؟
أستخاطبني هكذا؟
أنا لا اتعاطى المخدرات يا رجل
كنت ادخن الماريجوانا
ولكنها كانت تجعلني مضطرب
والميثان أيضاً ولكن الهيروين؟ تباً لا
إنها هي
ما هذا؟ هذا نفاق
ليس لديك أي دليل
اهدئي
إنها هي لقد كنت أشك بها
منذ مده
حسناً
خذوها إلى اسفل التله
- ماذا؟
- لقد انتهيتي
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم يا سيد "كابوتو" ؟
سيد "كابوتو" انتظر, انتظر, انتظر
انتظر, الحراسه المشدده؟ تباً تباً
نحن لن نتحمل هذا
إن احضرتم المخدرات إلى هنا
ستنالون العقوبات
نعم
سيأخذونها
ليكن هذا درس لكم جميعاً
تدمر المخدرات الحياه
ولا تثقوا بمدمن لعين
وحتى لو سقطت تهم السرقه
كنت تحملين الكثير من الهيروين
ما زلت تنظرين إلى 5 أو 10 سنين
حتى لو حصلنا على حجه
عشر سنين؟
أي نوع من الحجج هذه؟
سنعمل على إخفاض عقوبتك
إلى ماذا؟ 8 سنين فقط؟
هل احصل على كوب مجاني ايضاً؟
هذا.. هذا رائع فقط أليس كذلك؟
هذا, هذا الرجل كلاسيكي
حسناً اتري, اولاً تنحنين بالإتجاه المعاكس
ومن ثم انا من ينتهي به الأمر
هذه افضل نتيجه قد تأتي يا "نيكي"
نعم, ربما لو فعلِ شيئاً ما
لا أعلم, ربما إن فعلت شيء مبكراً
لما كانت الأمور بهذا السوء
عن ما تتحدثين؟ ماذا؟
هيا حسناً؟
لدي مشكله
واحتجت المساعده ولكنكِ اعطيتيني المال
أعطيتكِ المال كي لا تسرقي
ومن الواضح بأنه لم يكن كافياً
ما الذي كان يفترض علي فعله يا "نيكي" ؟
حبسك في قمة برج؟
جميع الإصلاحيات وجميع الوعود
ولا يقتصر الأمر على المخدرات فقط
إنه شيء ما بطريقة تصميمك
لديكِ عطش لا يمكن إيقافه للتدمير الذاتي
وأتعلمي, يوماً من الأيام سيحدث ذلك
على الجانب المشرق
سأذهب إلى السجن
إذن كما تعلمين, سأكون خارج شعرك
أتظنين بأن هذا يجعلني سعيده؟
لا أعلم, لا أعلم
أنا امك, أنا احبك
ولكني لست نداً لكِ
لا احد يستطيع إنقاذك إلا نفسك
في هذه النقطه يا "نيكي"
تستطيعين ان تختاري إما ان تنقذي نفسك
أو تستطيعين جعل هذا الشيء
يستمر حتى يقتلك
أنا لست العدو
لم اكن قطاً
صحيح
تبدو متعباً, يوم قاسي في العمل؟
ما الذي تفعلينه هنا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
خطة عمل, للإداره وللتصحيحات
إنها شركة سجن
كانوا يراقبون المكان حول "ليتشفيلد" قبل عام
يبحثون للحصول على سجن نساء
ولكننا لم نقابل متطلباتهم
ولما سيختلف الوضع الآن؟
لأنك الآن تعلم متطلباتهم
اتصل بهم ونظم جوله
ومن ثم ماذا؟ اكذب؟
وظننت بأن وظيفتي ستكون سهله
وداعاً يا علبة البيره
سأراك يا ذات الأنياب
- "نيكي" يا عزيزتي ما الذي يحدث؟
- ابتعدوا
احتاج التحدث إليها
أنا امها تباً
ما الذي حدث يا "نيكي" ؟
من أين اتت هذه؟
ظننت بأن احوالك جيده
أنا فاشله ألست كذلك؟
كنتِ تعلمين بأنكِ تستطيعين
المجيء إلي إن كنتِ تعانين
- أعلم ذلك
- إذن لماذا لم تفعلي؟
لأن هذا ليس ما افعله حسناً؟
أنا احبك
أحبك ايضاً
اسفل التله إلى الحراسه المشدده
حسناً
أهلاً يا "نيكولز"
أردتِ الخروج والآن ستخرجين
نعم, يا لهذا
انظري إلى الجانب المشرق
لا تستطيع الامور ان تصبح اسوء
لا اعلم بذلك يا "بين" انا واسعة الحيله
حسناً تعلمين
هل ودعتِ جماعتكِ؟
أي جماعه؟
الإسحاقيات وأمك
ليست "ريد" أمي
لن اتمنى ذلك لها
لن اتمنى ذلك لأي احد
أتمنى ان تكون الترجمه قد نالت إعجابكم
IG : Outofthewaves