‫يمكنك أن تنجح.‬
‫لقد اتصلت بـوالتر وايت.‬
‫من فضلك اذكر اسمك...‬
‫...ورقم هاتفك وسبب اتصالك.‬
‫شكراً.‬
‫إنها المحاولة الثالثة.‬
‫والت، أرجوك أن ترد إن كنت موجوداً.‬
‫أردت أن نكون معاً‬
‫لكنني أسمعه وقد استيقظ.‬
‫لا أستطيع منعه من رؤيتها.‬
‫لهذا أعتذر لك، لكنني انتظرت لأقصى‬
‫فترة ممكنة ولم يعد....‬
‫يبدو أنني سأضطر لإعطائه إياها بدونك.‬
‫فاتصل بي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- عيد ميلاد سعيداً. إنه الـ 16.‬
‫شكراً يا أمي.‬
‫ظننت أنك ستنام إلى ما بعد‬
‫عيد ميلادك.‬
‫بما أننا أصبحنا في الظهيرة...‬
‫...فأول قرار هام في عيد ميلادك‬
‫هو تناول الإفطار أم الغداء؟‬
‫- الفطائر المحلاة؟‬
‫- فليكن.‬
‫هلا تسدني صنيعاً؟‬
‫نسيت إدخال الجريدة.‬
‫فهلا تحضرها لي؟‬
‫- بكل سرور.‬
‫- شكراً.‬
‫مفاجأة.‬
‫إنها مني ومن والدك.‬
‫أليست أنيقة؟‬
‫بلى. شكراً يا أمي. إنها....‬
‫إنها رائعة.‬
‫أجريت أبحاثاً مكثفة...‬
‫...ووجدت أنها، لا أعرف،‬
‫سيارة متميزة.‬
‫بها الكثير من الخصائص الرائعة‬
‫وكل الأجزاء آلية والمحرك قوي.‬
‫إنها واسعة، مما يسمح لك بتبادل‬
‫القيادة إلى المدرسة مع أصدقائك.‬
‫وهي آمنة بالطبع،‬
‫لأنني أمك رغم كل شيء.‬
‫وبها مشغل أسطوانات...‬
‫...كي تستمع إلى الأغنيات‬
‫أثناء تجولك بالسيارة.‬
‫يمكننا تأجيل الإفطار.‬
‫هل تريد الخروج بها قليلاً؟‬
‫ربما لاحقاً. إنني أتضور جوعاً.‬
‫حسناً. هيا....‬
‫لنعد الفطائر.‬
‫سول، لقد وصل.‬
‫فكرة سيئة. هذه فكرة سيئة.‬
‫سول؟‬
‫أدخليه.‬
‫سيد بينيكي. أنا سول غودمان.‬
‫أشكرك لحضورك.‬
‫مرحباً. أجل، مرحباً.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫أنا....‬
‫لا أفهم سبب حضوري.‬
‫- هل يتعلق الأمر بالدائنين؟‬
‫- الدائنين؟ لا.‬
‫سأدخل في صلب الموضوع يا سيد بينيكي.‬
‫لدي خبر سيىء.‬
‫ككل ما يردني مؤخراً.‬
‫توفيت بيرغيت خالة والدك.‬
‫معذرة، من؟‬
‫يبدو أنها ماتت في دايكريك‬
‫في لوكسمبرغ.‬
‫وكان ذلك--‬
‫قبل ثمانية أعوام.‬
‫افترضت أنكما مقربان، بما أنها....‬
‫ربما كان هذا خبراً ساراً.‬
‫تركت بيرغيت تركة لا بأس بها...‬
‫...أنت الوريث الرئيس لها‬
‫يا سيد بينيكي.‬
‫ماذا؟‬
‫لم يكن لها أقارب مباشرون،‬
‫وهكذا ظلت التركة قائمة...‬
‫...بينما أخذ المسؤولون في الاتحاد‬
‫الأوروبي يبحثون عن وريث حي.‬
‫لا أعرف بوجود أقارب لي‬
‫في لوكسمبرغ.‬
‫وبالتأكيد ليس لي من يذكرني في وصيته.‬
‫في الواقع....‬
‫في الواقع، إنها لم تترك وصية.‬
‫لهذا استغرق إيجادك فترة طويلة.‬
‫تتبعوا الميراث حتى وصلوا‬
‫إلى والدك.‬
‫لكن بما أنه مات-- تعازي الحارة.‬
‫--فإنك الوريث التالي...‬
‫...لثروة تقدر بـ 621 ألفاً‬
‫و552 دولاراً و33 سنتاً.‬
‫ومتى يصل الدون إلاديو؟‬
‫لنر أولاً ما يقدمه الطاهي.‬
‫أيكم الكيميائي؟‬
‫أهذه دعابة؟‬
‫إنه يسألك إن كنت الكيميائي.‬
‫أنا أحدهما.‬
‫حسناً، ها قد تعارفنا.‬
‫لنبدأ العمل.‬
‫أين حمض فينيل الخل؟‬
‫من فضلك أرشده إلى حمض فينيل الخل.‬
‫نقوم بتركيبه بأنفسنا.‬
‫كل المكونات موجودة هنا.‬
‫يقومون بتركيب الحمض بأنفسهم.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا لا أفعل ذلك.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫اسمع، أنا أستخدم حمض فينيل الخل‬
‫فقط من برميل يحمل شعار النحلة.‬
‫هذا ما أستخدمه لصنع المنتج.‬
‫تصور السيد بينكمان‬
‫أن حمض فينيل الخل...‬
‫...سيكون جاهزاً لدى وصوله.‬
‫أي طالب كيمياء في العام الثاني‬
‫يستطيع تركيبه.‬
‫أي هاو أحضرت لنا؟‬
‫- ماذا يقول؟‬
‫- إننا نبحث عن حل.‬
‫هذا سخيف.‬
‫لن أسمح لطفل...‬
‫...لا يستطيع حتى تركيب‬
‫حمل فينيل الخل...‬
‫...يملي علي عملي.‬
‫قل لهذا البغيض أنه لو أراد تعلم‬
‫كيفية صنع منتجي...‬
‫...فعليه أن يعده بطريقتي.‬
‫الطريقة الصحيحة.‬
‫إنني أجيد الإنجليزية.‬
‫إذن فأنت تفهم معنى كلمة بغيض.‬
‫والآن، اذهب وأحضر لي حمل فينيل‬
‫الخل أيها البغيض.‬
‫كم ستحتاج من الوقت‬
‫لتوفر له ما يلزمه؟‬
‫لا أعرف. ليست لدي فكرة.‬
‫بضع ساعات على الأقل.‬
‫لا أطيق صبراً. سيمنحنا هذا وقتاً‬
‫للتحدث عن حالة هذا المختبر.‬
‫أليست لديكم أية معايير؟‬
‫هذا المكان مقزز.‬
‫لابد من تنظيف كل حاوية وكل برميل‬
‫وكل سطح.‬
‫لابد من تنظيف كل مصادر التلوث‬
‫المحتمل. وعندئذ فقط يمكننا الطهو.‬
‫من تحسب نفسك؟‬
‫أنا من أحضره رب عملك إلى هنا‬
‫ليعلمك كيف يصنع.‬
‫وإن كنت تدير مختبرك بهذا الشكل،‬
‫فلا عجب من النتائج.‬
‫لحسن حظك أنه لم يفصلك.‬
‫والآن، إن لم ترغب في حدوث ذلك...‬
‫...فأقترح أن تكف عن النحيب كالساقطات‬
‫وتنفيذ أوامري.‬
‫نظفوا المكان!‬
‫لقد اتصلت بـوالتر وايت.‬
‫من فضلك اذكر اسمك...‬
‫...ورقم هاتفك وسبب اتصالك.‬
‫شكراً.‬
‫أبي، هل أنت موجود؟‬
‫أنا أمام المنزل. هل أنت بخير؟‬
‫أعرف أنك في البيت لأن سيارتك هنا.‬
‫تغيبت عن حفل عيد ميلادي،‬
‫مما يعني أن هناك مشكلة كبيرة.‬
‫أنا....أنا مضطر للاتصال بالنجدة.‬
‫لا أعرف كيف أتصرف غير ذلك.‬
‫أبي؟‬
‫هيا، ادخل إن كنت تنوي الدخول.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫ماذا؟‬
‫تشاجرت.‬
‫ماذا تعني بأنك تشاجرت؟‬
‫هل--؟ أي شجار؟‬
‫ألن تتحدث؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أتصل بأمي.‬
‫- لا.‬
‫اسمع، أنا....‬
‫أقدر اهتمامك، لكنني بخير.‬
‫لكن لا تتصل بأمك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني...‬
‫...كنت أقامر.‬
‫لو أخبرت أمك فسوف--‬
‫لن تكف عن توبيخي ولومي.‬
‫لهذا أرجوك.‬
‫هلا نحتفظ بما حدث سراً بيننا؟‬
‫هلا تسدني هذا الصنيع؟‬
‫أرجوك.... لا تخبرها.‬
‫لا أفهم. كيف تشاجرت؟‬
‫ومع من؟‬
‫ارتكبت خطأ.‬
‫هذا ذنبي وحدي.‬
‫- كنت أستحق.‬
‫- أبي...‬
‫...لا بأس.‬
‫هذا ذنبي.‬
‫أنا....‬
‫آسف.‬
‫أنا آسف.‬
‫أبي.‬
‫اقترب.‬
‫اهدأ. لا بأس يا أبي.‬
‫لا. اهدأ، لا.‬
‫- لا بأس. اهدأ أرجوك. لا بأس.‬
‫- لا.‬
‫انظر إلي. انظر إلي.‬
‫لا بأس. صدقني. تعال.‬
‫تعال.‬
‫لا-- لا بأس.‬
‫اسمع.‬
‫كيف كان عيد ميلادك؟‬
‫ممتاز. فلتحصل على قسط من الراحة.‬
‫حسناً.‬
‫السيارة الجديدة...‬
‫...هل جئت بها؟‬
‫أجل.‬
‫هذا جيد.‬
‫هل أعجبتك؟‬
‫بالتأكيد. أجل.‬
‫قيادتها سلسة.‬
‫ممتاز يا جيسي.‬
‫أجل.‬
‫- أجل.‬
‫- أحسنت.‬
‫أول دفعة من بين مئات قادمة.‬
‫حقاً؟ ما معنى ذلك.‬
‫ستبقى معنا.‬
‫أصبحت ملكاً لمافيا المخدرات.‬
‫لا يمكنك المجيء إلى مكان عملي هكذا.‬
‫وجهك معروف جداً.‬
‫صورتك ملصقة في كل محطات الحافلات‬
‫على مدى خمسة أميال.‬
‫لابد أن يغسل المشاهير سياراتهم‬
‫شأنهم شأن الجميع.‬
‫ما كنت سآتي لولا أنه أمر هام.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫التقيت بالسيد بينيكي كما أمرت.‬
‫وهي فكرة سيئة، أكررها بصوت‬
‫واضح وللعلم.‬
‫أجل، لكنها أفضل من السجن،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إلى حد ما. ولهذا أعطيته النقود‬
‫بناء على طلبك.‬
‫حسناً، ممتاز.‬
‫أجل. لا أصدق أنه اقتنع.‬
‫بيرغيت خالة والده. أهذا معقول؟‬
‫لكنك قلتها من قبل.‬
‫المال يعمي الأبصار...‬
‫- ...وكأنه تنويم مغناطيسي.‬
‫- إذن، ما المشكلة؟‬
‫لنفترض أنني لا أنظر‬
‫بمنظورك الوردي...‬
‫...إلى هذا الرجل الوسيم.‬
‫وهكذا تابعت حساباته المصرفية،‬
‫واطلعت على تقرير ائتمانه.‬
‫من فضلك، لاحظي زمن العملية المدون.‬
‫الثالثة و54 دقيقة مساء أمس.‬
‫- بعد 3 ساعات من خروجه من مكتبي.‬
‫- اشترى سيارة مرسيدس إس إل 550.‬
‫في الواقع يستأجرها،‬
‫لكنه دفع عربوناً قيمته 4500.‬
‫سيدفع 1830 كل شهر.‬
‫السيارة كاملة المواصفات.‬
‫حتى أن المقود مدفأ.‬
‫لكن هذا يعني أن أكثر من 6300 دولاراً‬
‫لن تدفع لمصلحة الضرائب.‬
‫خطر لي أن أخبرك وأن أقول لك‬
‫بكل شماتة، لقد حذرتك.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫أنا بخير، لكن والدتك سيقتلها القلق‬
‫لا محالة.‬
‫اتصلت بها ليلة أمس.‬
‫يا إلهي.‬
‫قلت لها إنني سأبيت عند لويس.‬
‫لا بأس. لا تقلق.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير يا بني. أنا....‬
‫أنا....‬
‫في الواقع، أنا....‬
‫تناولت مسكنات كانت باقية‬
‫من أيام جراحتي...‬
‫...واتخذت قراراً عبقرياً...‬
‫...بأن أبتلعها ببضع زجاجات‬
‫من الجعة.‬
‫أعترف أنه قرار غبي.‬
‫لكنني بخير.‬
‫ليتني أمحو ما حدث ليلة أمس.‬
‫كان عيد ميلادك.‬
‫- ما كنت تستحق أن ترى ذلك.‬
‫- لا بأس.‬
‫لا.‬
‫أنا والدك، ولا أريد‬
‫أن تكون ليلة أمس....‬
‫لا يصح...‬
‫...أن تفكر في بهذه الصورة....‬
‫أية صورة؟‬
‫لا أفهم.‬
‫مات أبي حين كنت في السادسة.‬
‫- ألا تعرف ذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫كان مصاباً بمرض هانتينتغتون. إنه....‬
‫يدمر أجزاء من المخ...‬
‫...ويؤثر في التحكم العضلي...‬
‫...ويؤدي إلى الخرف،‬
‫إنه مرض فظيع.‬
‫إنه وراثي.‬
‫خشيت أمي كثيراً أن أكون مصاباً به...‬
‫...وهكذا أجريت علي فصوص‬
‫في طفولتي، لكن شيئاً لم يظهر عندي.‬
‫سقط أبي صريع المرض حين كنت...‬
‫...في الرابعة أو الخامسة.‬
‫كان يقضي أوقاتاً طويلة في المستشفى.‬
‫كانت....‬
‫كانت أمي تروي لي الكثير من القصص‬
‫عن أبي.‬
‫كانت تحدثني عنه طوال الوقت.‬
‫عرفت الكثير عن شخصيته...‬
‫...وكيف كان يعامل الآخرين...‬
‫...بل وعرفت‬
‫كيف كان يحب اللحم المشوي.‬
‫نضج متوسط.‬
‫مثلك.‬
‫عرفت الكثير عن أبي.‬
‫تزودت بالكثير من المعلومات.‬
‫لأن الناس كانوا يحدثونني عنه.‬
‫كانوا يرسمون لي صورة...‬
‫...عن أبي.‬
‫وكنت أتظاهر دائماً‬
‫بأنني أرى نفس الصورة.‬
‫بأنني أتذكره بهذه الصورة.‬
‫لكنني كذبت.‬
‫حقيقة الأمر، أنني لا أحمل...‬
‫...سوى ذكرى واحدة عن أبي.‬
‫لابد أنها وقعت قبل وفاته مباشرة.‬
‫كانت أمي تصطحبني إلى المستشفى‬
‫لزيارته.‬
‫وأتذكر رائحة المكان،‬
‫المواد الكيميائية.‬
‫وكأنهم كانوا يستخدمون...‬
‫...كل منتجات النظافة الموجودة‬
‫في محيط 50 ميل.‬
‫وكأنهم لا يريدوننا‬
‫أن نشم رائحة المرضى.‬
‫كانت رائحة المطهر والمبيض طاغية.‬
‫كنت تشمها وكأنها تغلف رئتيك.‬
‫على أية حال، رأيته على الفراش...‬
‫...أبي.‬
‫كان....‬
‫كان في حالة مزرية.‬
‫وأمي...‬
‫...أجلستني على ساقيها.‬
‫جلست بجواره على الفراش‬
‫كي أراه من قريب.‬
‫لكنه في الواقع أخافني.‬
‫كان ينظر نحوي مباشرة...‬
‫...لكنني لا أعرف إن كان يعرف‬
‫من أنا.‬
‫وأخذت جدتك تتحدث...‬
‫...في محاولة لإثارة البهجة،‬
‫كعادتها...‬
‫...لكنني لا أتذكر سوى شيء واحد...‬
‫...تنفسه.‬
‫هذا...‬
‫هذا الصوت المجلجل.‬
‫وكأنك تهز علبة فارغة‬
‫لرش الطلاء.‬
‫وكأنه خال من كل شيء.‬
‫على أية حال...‬
‫...هذه هي الذكرى الواضحة الوحيدة‬
‫التي أملكها عن أبي.‬
‫لا أريدك أن تتذكرني كما كنت‬
‫ليلة أمس.‬
‫لا أريدها أن تكون ذكراك عني‬
‫حين أموت.‬
‫لا بأس...‬
‫...بتذكرك على هذا النحو.‬
‫أسوأ شيء هو تذكرك على النحو....‬
‫على النحو الذي عشت‬
‫به طوال العام الماضي.‬
‫ليلة أمس كنت على الأقل....‬
‫كنت تتصرف على طبيعتك.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫ألا يفترض بك أن تكون في مكان ما؟‬
‫كانت إجازة مؤقتة.‬
‫لكن أمهلينا أسبوعين، سيعود العمل‬
‫إلى مجراه الطبيعي.‬
‫حسناً، اتصلي بهم واعطيني ردهم.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أجل، شكراً يا تانيا.‬
‫حسناً. بالتأكيد.‬
‫هلا تحيين الطفلين من أجلي.‬
‫- مرحباً.‬
‫مفاجأة لطيفة. كيف حالك؟‬
‫خطر لي أن أمر بك وأطمئن عليك.‬
‫الأوضاع....‬
‫اتخذت الأوضاع منحى معاكس. جنوني.‬
‫حقاً؟‬
‫وكأنها إشارة من السماء.‬
‫وردتني أخبار سارة.‬
‫أخبار سارة جداً...‬
‫...وسأعيد العمل إلى سابق مجراه.‬
‫شعرت أننا لم نوقف العمل‬
‫لفترة طويلة...‬
‫...لهذا سنتمكن من استعادة معظم‬
‫عقودنا السابقة. اجلسي.‬
‫شكراً. هذا--‬
‫يا إلهي، يا له من....‬
‫يا له من خبر مذهل.‬
‫كيف يعقل ذلك؟‬
‫حصلت على مبلغ كبير غير متوقع.‬
‫يبدو أن هناك من يرعاني من بعيد.‬
‫يبدو ذلك.‬
‫أهذه ملكك؟‬
‫أجل، في الواقع...‬
‫...لا يمكنني قيادة سيارة قديمة.‬
‫لابد من تمثيل جيد لصورة النجاح.‬
‫صحيح. هل حللت مشكلة مصلحة الضرائب؟‬
‫أجل، إنها جارية.‬
‫هل سددت دينها؟‬
‫ليس بعد، لكنني سأسدد.‬
‫متى؟‬
‫المسألة ليست بهذه البساطة.‬
‫سأخبرك بالحقيقة:‬
‫لم أستشر محامياً.‬
‫فخطر لي...‬
‫...تعيين شخص مؤتمن يستطيع‬
‫الحصول على صفقة أفضل.‬
‫لن تجد صفقة أفضل يا تيد.‬
‫الصفقة أن تسدد ضرائبك السابقة...‬
‫...وأن تسدد الغرامة‬
‫وألا تدخل السجن.‬
‫هذه صفقة رابحة.‬
‫فلنضع أولوياتنا نصب أعيننا.‬
‫أولويتي هي استعادة شركتي.‬
‫وإعادة موظفي إلى رواتبهم‬
‫كي يسددوا فواتيرهم وأقساطهم.‬
‫صحيح. لكنني أعتقد أن موظفيك‬
‫سيتفقون معي حين أقول...‬
‫...إنك بحاجة إلى إعادة السيطرة‬
‫على وضعك المالي...‬
‫...قبل أن تتمكن من مساعدتهم.‬
‫رباه، هل جندتك مصلحة الضرائب‬
‫لحسابها؟‬
‫لا، إنما أقول إنني أتفهم...‬
‫...الإغراء القوي لإعادة‬
‫الشركة إلى العمل...‬
‫...لكنها ربما كانت إشارة‬
‫من السماء...‬
‫...لتسدد ما أنت مدين به.‬
‫سكايلر...‬
‫...هذه نقودي.‬
‫لماذا تجري بيننا هذه المحادثة؟‬
‫لم تعودي في حياتي.‬
‫وبالمناسبة، أنت اتخذت هذا القرار.‬
‫لذا لا أفهم سبب إصرارك على هذا‬
‫الموضوع.‬
‫- تيد، المسألة تمسنا كلينا.‬
‫- لا.‬
‫إنني آمرك بترك هذا الموضوع.‬
‫يجب أن تستخدم هذه النقود‬
‫لسداد ما عليك.‬
‫بنهاية الشهر الحالي.‬
‫وهو ما وعدت به مصلحة الضرائب‬
‫تحريرياً.‬
‫المسألة بهذه البساطة.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، سآخذ كلامك في الحسبان.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫هل يعني أنك موافق؟‬
‫أريد أن أسمع وعداً يا تيد.‬
‫حسناً يا سكايلر، سأخبرك بما يعنيه.‬
‫يعني...‬
‫...أن الباب مفتوح لتخرجي،‬
‫ولا أقصد سوى كل احترام.‬
‫وأنا أدعوك إلى....‬
‫وأشكرك على اهتمامك،‬
‫لكنني اكتفيت من الحديث.‬
‫ممن تظن أنك حصلت‬
‫على 600 ألف دولار يا تيد؟‬
‫من بيرغيت خالة والدك؟‬
‫أهذا المال منك؟‬
‫أجل.‬
‫ما هذا الهراء.‬
‫أليس لي رأي؟‬
‫هل يتوقعون أن أبقى هنا‬
‫إلى الأبد؟‬
‫أعدك بالآتي:‬
‫إما أن نعود جميعاً إلى الديار‬
‫أو لا يعود أي منا.‬
‫والآن فلتهدأ.‬
‫انهض.‬
‫غوستافو.‬
‫كم أنا سعيد...‬
‫...لأنك ثبت إلى رشدك أخيراً.‬
‫اسمح لي بتقديم الطاهي.‬
‫هذا رب عملك الجديد.‬
‫ستخاطبه باسم الدون إلاديو.‬
‫إنه لقب احترام.‬
‫مرحباً أيها الشاب.‬
‫إنه لا يجيد شيئاً من الإسبانية،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كما أنه ليس بكيميائي...‬
‫...صدقني.‬
‫لا أبالي وإن كان مربياً للخنازير.‬
‫فهو يتفوق عليكم في طهو‬
‫الميثامفيتامين...‬
‫...رغم كل شهاداتكم الجامعية المبهرة.‬
‫وسيكون لديه متسع من الوقت‬
‫لتعلم الإسبانية.‬
‫ماذا يوجد في الصندوق؟‬
‫هدية؟‬
‫غوستافو، يا لسخائك.‬
‫إنه عربون احترام.‬
‫على شرف تجدد صداقتنا.‬
‫لنر ما في الداخل.‬
‫لا، غير معقول!‬
‫زافيرو أنييخو.‬
‫يا للروعة.‬
‫حتى الزجاجة تحفة فنية.‬
‫إنه رمز للمثالية!‬
‫ربما كان الشراب...‬
‫...أرفع من أن أشارك فيه أحداً.‬
‫ما رأيك يا غوستافو؟‬
‫إنه ملكك فافعل به ما تشاء.‬
‫أريد...‬
‫...أن أشربه!‬
‫انتبه.‬
‫هذا شراب راق.‬
‫إن سكبت قطرة...‬
‫...فسأقطع يدك.‬
‫هيا، أسرع.‬
‫غوستافو.‬
‫مرحباً بك في المكسيك.‬
‫والآن قل:‬
‫إنه مدمن.‬
‫يجب أن يظل مستفيقاً ليعمل.‬
‫لن تشرب إذن!‬
‫كفانا حديثاً عن العمل!‬
‫أحضروا الفتيات!‬
‫لا. لا، لا، أنا لا....‬
‫غوستافو.‬
‫ابتهج يا رجل.‬
‫غوستافو...‬
‫...إنني لست غاضباً.‬
‫اضطررت إلى صفعك على مؤخرتك.‬
‫لكنني لم أملك أي خيار.‬
‫كل 20 عاماً...‬
‫...تنسى مركزك.‬
‫في مجال عملنا لا يوجد مكان للعاطفة.‬
‫من بين الجميع يجب أن تتفهم ذلك.‬
‫لا هزل في العمل.‬
‫اسمح لي.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سأدخل الحمام.‬
‫إن سمحت لي.‬
‫ميغيل!‬
‫رافق غوستافو إلى الحمام.‬
‫واحرص على ألا يضل طريقه.‬
‫أسرع.‬
‫كن نافعاً وابحث عن مسدس.‬
‫مات الدون إلاديو!‬
‫مات رجاله!‬
‫لا يوجد من تحاربون من أجله!‬
‫املؤوا جيوبكم...‬
‫...وارحلوا سالمين!‬
‫أو قاتلوني...‬
‫...والموت لكم!‬
‫أرجو أن تنجح هذه الفكرة.‬
‫احمله.‬
‫المفاتيح.‬
‫لا. لا.‬
‫حسناً. حسناً.‬
‫هل تسمعني؟ ألا تزال على قيد الحياة؟‬
‫انطلق.‬
‫يا فتى، أخرجنا من هنا يا فتى.‬
‫هيا.‬