‫هل أفتح الباب؟‬
‫تفضل. المفاتيح. خذها.‬
‫لم تتكلم؟‬
‫لا! لا، لا، لا--‬
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫لتوزيع الأغذية‬
‫المقامرة‬
‫المقامرة دمرت حياتي.‬
‫أنا وأسرتي وكل ما أحببت.‬
‫كانت كالسرقة، إلا أنني أنا اللص.‬
‫الروايات التي يقولها المرء لنفسه‬
‫لتبرير ذلك مذهلة.‬
‫الأكاذيب التي تقودك إلى محاولة الفوز‬
‫في لعب الورق أو الـروليت...‬
‫...أو رمي النرد مرة أخيرة.‬
‫هذا ما اتفقنا عليه. لا يا ماري.‬
‫لن تتحملا أي شيء. أنا جادة.‬
‫أجل، سنتكفل بكل شيء. لذا--‬
‫المسألة غير مطروحة للنقاش.‬
‫رائع.‬
‫لا تقلقي يا حبيبتي. لن نتفوه بكلمة‬
‫واحدة بشأن الفواتير.‬
‫إنما نريد إطلاعك على المستجدات.‬
‫حسناً، سأراك قريباً. إلى اللقاء.‬
‫إذن....‬
‫إنها الليلة المرتقبة.‬
‫لا مجال للتراجع.‬
‫حسناً....‬
‫حسناً. لنبدأ.‬
‫حسناً. أولاً، أحدد قيماً.‬
‫وأربطها بمعامل الاستبعاد.‬
‫- هل ستفرق بين بطاقتي الثمانية؟‬
‫- سكايلر، أرجوك.‬
‫المبدأ الرياضي المعروف‬
‫بمعيار كيلي...‬
‫...والذي وضعت بناء عليه‬
‫استراتيجيتي الخاصة--‬
‫والتي لا تختلف عن نظام إم آي تي--‬
‫والت، لن تدرّس لهم.‬
‫- طلبت مني تحري الدقة.‬
‫- العب. أنت تطيل كثيراً.‬
‫ألا ترين أنه من واجبي شرح هذا؟‬
‫من واجبك أن تصبح محترفاً،‬
‫هذا كل شيء. هذه هي الرواية. فأسرع.‬
‫لا تتعجليني.‬
‫كلانا يعرف أن القرار الأول...‬
‫...هو فصل الأوراق أو الاستسلام.‬
‫ورقتا الثمانية. افصليهما.‬
‫النتيجة جيدة للورقتين.‬
‫القرار التالي هو مضاعفة الأوراق‬
‫أو لا.‬
‫- وهذا ما يجب أن تفعله.‬
‫- على مجموع 11، أجل. ضاعفي.‬
‫حسناً، هذه المجموعة تعادل 18.‬
‫القرار الأخير هو إنزال الأوراق‬
‫الأخيرة أو التوقف. أنزليها.‬
‫- أصبحت 15.‬
‫- الموزع له تسعة.‬
‫أراها.‬
‫أنزليها.‬
‫حسناً، لنر.‬
‫المجموع 21.‬
‫- تباً.‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، أهم ما يجب تذكره‬
‫أن المجموعة في اليد ليست هي السر.‬
‫السر هو عدد مرات الحصول‬
‫على الورق في الساعة.‬
‫لنجرب مرة أخرى.‬
‫صفر، ناقص واحد، 0.6.‬
‫حسناً.‬
‫- والت.‬
‫- أنا أجيد اللعب.‬
‫أفهم كيفية عد الأوراق.‬
‫لنتابع.‬
‫لا. ألست في فترة العلاج؟‬
‫هل نسيت؟‬
‫يجب ألا ألعب الورق.‬
‫وتلك هي الرواية التي يجدر بنا‬
‫الالتزام بها.‬
‫أتعرف؟‬
‫أنت على حق. أجل.‬
‫حسناً. لن نترك شيئاً للمصادفة.‬
‫حسناً. لنبدأ. هناك الكثير من....‬
‫- والت. هناك أمور كثيرة يجب تغطيتها.‬
‫- ما هذا؟‬
‫يجب أن تتفق روايتي مع روايتك.‬
‫يجب ألا نختلف في أية تفاصيل.‬
‫- أهذا نص؟‬
‫- نقاط رئيسية.‬
‫نقاط رئيسية؟ هذا نص مسلسل مكسيكي.‬
‫بل إنه ذكاء. أحقاً تريد إقناع ضابط‬
‫في إدارة مكافحة المخدرات...‬
‫...برواية مليئة بالثغرات‬
‫حول حصولنا المفاجىء...‬
‫...على نقود تكفي‬
‫لشراء مغسلة سيارات؟‬
‫- هل يفترض بي حفظ النص؟‬
‫- يجب أن نتدرب.‬
‫- يجب أن نكون مقنعين.‬
‫- في حدود المعقول.‬
‫يجب أن تكون هذه القصة متينة...‬
‫...ومثيرة للتعاطف، والأهم‬
‫من كل شيء أن تكون قابلة للتصديق.‬
‫الرواية التي أخبرت بها ماري بالفعل.‬
‫أتظنين أنها لم تخبر هانك؟‬
‫بربك، هذه ماري.‬
‫لا، لم تخبره. لم تخبره.‬
‫يتصور هانك أن تأمينه يسدد‬
‫كل الفواتير.‬
‫لن تخبره ماري بأننا نسدد‬
‫فواتير علاجه.‬
‫- ونحن أيضاً لن نخبره.‬
‫- ذكريني بالسبب.‬
‫- حقاً؟‬
‫- إن كنا سندّعي قصة المقامرة...؟‬
‫هل أخذت نقوداً يا والت؟‬
‫هل تذكر غريتشن وإليوت؟‬
‫أتذكر أنك فضلت بيع المخدرات‬
‫على تقبل المساعدة.‬
‫- حسناً.‬
‫- ماري ستخبر هانك في وقت مناسب.‬
‫وعندها سنكون قد وضعنا الأساسات‬
‫على الأقل.‬
‫ومصارحة هانك وجونيور بالحقيقة--‬
‫التظاهر بالتصريح بالحقيقة‬
‫سيكون أفضل حل للجميع.‬
‫لقد ناقشنا هذا من قبل.‬
‫- اتفقنا على هذا.‬
‫- أجل. كل ما في الأمر أنني....‬
‫ماذا؟‬
‫لا عليك. باشري--‬
‫حسناً. أرى أن نقسم الأدوار.‬
‫سيكون كل منا مسؤولاً عن مقاطع معينة‬
‫من القصة وعندها نستطيع--‬
‫يمكننا تبادل الحديث بحيث لا نغفل‬
‫أي شيء، ويبدو الحديث طبيعياً.‬
‫حسناً. سأبدأ الحديث بالخبر المثير...‬
‫...بأننا سنشتري مغسلة سيارات.‬
‫السؤال المنطقي التالي‬
‫والذي سيطرحه هانك على الأرجح هو:‬
‫من أين حصلتما على النقود؟‬
‫وسأجيب عنه قائلة:‬
‫نريد أن نخبركم بالقصة كاملة.‬
‫إنها غير معقولة...‬
‫...فتماسكوا.‬
‫هل يعجبك هذا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫إنه يحقق هدفين. يجعل الحديث مرحاً‬
‫بينما ينبههم في نفس الوقت...‬
‫...لتوقع حدث ضخم.‬
‫أجل. صحيح. إنه غير معقول.‬
‫حسناً. على أية حال، هنا يأتي دورك،‬
‫بدءاً بتشخيص مرضك.‬
‫الصفحتان الأولى والثانية. حسناً.‬
‫وهذا--‬
‫سيسير بالتوازي مع الحقيقة،‬
‫مما يجعل الحديث عنه أسهل.‬
‫لكن احرص على التركيز‬
‫على موضوع السرطان.‬
‫ركز حديثك على الخوف واليأس.‬
‫من المفيد أن تذكرهم‬
‫وأن تثير تعاطفهم.‬
‫نريدهم أن يفهموا سبب إقدامك‬
‫على عمل بهذا الغباء.‬
‫بعد ذلك، ووفقاً للصفحتين 3 و4‬
‫بعدما تقول:‬
‫"أصبحت المقامرة إدماناً‬
‫ولم أعد قادراً على السيطرة عليه."‬
‫- هل ترى تلك العبارة؟‬
‫- أجل.‬
‫في المنتصف. حسناً.‬
‫أضفت عبارة السرقة التي سمعناها‬
‫في اجتماع العلاج. كانت مؤثرة.‬
‫بعد ذلك، سأتدخل بالحديث عن تأثيرها‬
‫على زواجنا...‬
‫...بدءاً بحالة الحيرة والخداع‬
‫وعدم قدرتنا على إخبار أحد.‬
‫يكاد يقتلني الخزي حيال تصرفاتي.‬
‫- أجل.‬
‫- يكاد يقتلني؟‬
‫- لإبراز الندم.‬
‫- ما كنت لأستخدم هذه الكلمة.‬
‫ليس من طبيعتي أن أستخدم تعبير‬
‫يكاد يقتلني.‬
‫قم بصياغتها كيفما تشاء.‬
‫أنت تستبق الحديث. والآن--‬
‫ولماذا--؟‬
‫لماذا أشعر بكل هذا الخزي؟‬
‫أحقاً تحتاج إلى إجابة؟‬
‫كنت ولا أزال أعيل أسرتي.‬
‫- لنبدأ من حيث توقفنا.‬
‫- أنا ضعيف وخارج نطاق السيطرة.‬
‫هذا يبديني في صورة فظيعة.‬
‫يجب أن تكون رواية مليئة بالحسرة.‬
‫هكذا سنقنعهم بها.‬
‫كلانا يبدو في صورة سيئة.‬
‫كيف تبدو صورتك سيئة؟‬
‫لمَ لم تكتبي نقطة رئيسية مفادها‬
‫لقد ضاجعت رب عملي؟‬
‫لا أراها في أي من الصفحات.‬
‫أنت معلم مفصول يصنع‬
‫الميثامفيتامين...‬
‫...ورغم ذلك فإن صورتك‬
‫في أفضل وضع ممكن في رأيي.‬
‫هذا لا يعجبني.‬
‫لا أريد أن أسقط في نظر جونيور.‬
‫على الأقل فزت في المقامرة. أما أنا‬
‫فلست سوى أم مستبدة لم ترفق بحالك.‬
‫آسف.‬
‫آسف لأنني عرضتك لكل هذه المعاناة.‬
‫ما رأيك في هذه العبارة؟‬
‫قلت آسف مرتين.‬
‫أعتقد أننا في الصفحة الخامسة.‬
‫بعدما تبدي أسفك الشديد،‬
‫بكلماتك الخاصة، بالطبع...‬
‫...نكون قد اقتربنا من النهاية.‬
‫ثم أقول إنني فخورة بك لأنك التحقت‬
‫ببرنامج الخطوات الـ 12 العلاجي.‬
‫وهنا أقترح أن نعبر عن مشاعرنا بطريقة‬
‫عملية.‬
‫مجرد اقتراح. لعلك تنظر إلى الأرض‬
‫تعبيراً عن الندم.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ليس من الضروري أن تشعر بذلك.‬
‫حدق في قدميك يا والت،‬
‫أهذا صعب؟‬
‫وأنا سوف....‬
‫خطر لي أن أمسك بيد ماري‬
‫وأتفوه بعبارة عاطفية مثل:‬
‫كم أشعر بالراحة لأننا أخبرناكم.‬
‫نحن سعيدان لأن لنا‬
‫عائلة قوية تساعدنا.‬
‫وأننا نستطيع جميعاً مساندة بعضنا‬
‫البعض. ولعلي أذرف دمعة أو دمعتين.‬
‫لا أعرف. سأتركها لمشاعر اللحظة.‬
‫هل ستبكين في اللحظة المناسبة؟‬
‫- قلت إنني لا أعرف. ربما.‬
‫- حين تكفكفين دمعك...‬
‫...هل ستستخدمين يدك اليمنى‬
‫أم اليسرى؟‬
‫- دمعة واحدة؟ دمعتان؟ كم واحدة؟‬
‫- لابد أن نكون مقنعين.‬
‫خاصة بالنسبة إلى هانك.‬
‫إنني أبذل جهدي يا والت.‬
‫وأنا دقيقة، أجل.‬
‫ربما لأن الكذب ليس سهلاً بالنسبة لي‬
‫كما هو سهل بالنسبة لك.‬
‫- يا رفاق! تفضلوا بالدخول! مرحباً!‬
‫- مرحباً.‬
‫- سررت برؤيتك!‬
‫- مرحباً أيها الوغد الصغير! مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كم تسرني رؤيتك.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫تأملوا أميرتي الصغيرة. إنها تكبر.‬
‫- أجل. وتزداد ثقلاً.‬
‫- هل أشم رائحة طعام حقيقي؟‬
‫هل سأتناول وجبة حقيقية أخيراً؟‬
‫- تبدو في أفضل حال.‬
‫- أشكرك يا عزيزتي.‬
‫خالتك ماري جميلة،‬
‫لكن طباعها سيئة.‬
‫كم أنت مرح.‬
‫خذ الرجلين لمشاهدة مجموعة أحجارك.‬
‫- سنعد المائدة.‬
‫- سنستغرق 20 دقيقة.‬
‫- ألديك مجموعة أحجار؟‬
‫إنها مجموعة معادن.‬
‫مؤخراً أقوم--‬
‫هل تريدان رؤيتها؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً. لنذهب لرؤيتها.‬
‫- دعني--‬
‫- لا. أنا-- أستطيع دفعه.‬
‫هيا. إنها في نهاية الرواق.‬
‫هذا معدن الرودونيت.‬
‫إنها سيليكات المغنسيوم.‬
‫رائع. لم تتوهج بهذا اللون الوردي؟‬
‫هذا هو المغنسيوم.‬
‫إنه يتأكسد، مثل الصدأ.‬
‫للمغنسيوم حالة مؤكسدة...‬
‫...بين سالب ثلاثة وزائد سبعة...‬
‫...مما يعطيه مجموعة ألوان مختلفة.‬
‫البنفسجي والأخضر والأزرق.‬
‫لكن الحالة الأكثر استقراراً هي زائد‬
‫اثنين وعادة ما يكون لونه وردي باهت.‬
‫لذا....‬
‫هذا صحيح. كل ما قاله صحيح.‬
‫على أية حال، لقد فهمت.‬
‫أجل، إنها مثيرة للاهتمام.‬
‫مواد مثيرة للاهتمام. بالفعل.‬
‫تذكرت شيئاً.‬
‫أجل، ناولني هذه الحقيبة.‬
‫هلا تناولني هذا الملف؟‬
‫يجب أن تشاهدا هذا.‬
‫إنني أعمل في قضية.‬
‫أقدم استشارات فنية لزملائي.‬
‫طلبوا رأيي في قضية‬
‫تابعة لقسم شرطة ألباكيركي.‬
‫ضع هذا القرص في الجهاز.‬
‫ضعه هناك.‬
‫هانك، ما هذا؟‬
‫لن نشاهد جثة، أليس كذلك؟‬
‫لا، لا، لا. بالطبع لا. لا.‬
‫شاهدا، يجب أن تشاهدا.‬
‫هذا مسل جداً. هل أنتما مستعدان؟‬
‫سأقوم بتشغيله.‬
‫تأملا هذا الرجل.‬
‫تأملا--‬
‫رباه. حتى السينما لا تقدم‬
‫مثل هذه الأفكار.‬
‫من هذا؟‬
‫هذا هو عدو ألباكيركي الأول‬
‫يا صديقي.‬
‫كم أشعر بالراحة لإخباركم أخيراً.‬
‫نحن سعيدان لأن لنا عائلة قوية‬
‫تساعدنا في اجتياز هذه المحنة.‬
‫وأننا نساند جميعاً بعضنا البعض.‬
‫يا إلهي. لا أعرف حتى من أين--‬
‫يا للهول.‬
‫أجل.‬
‫والتر هـ. وايت.‬
‫رجل المواهب الخفية.‬
‫أبي، يا لك من رجل.‬
‫بكم فزت؟‬
‫- أبي؟‬
‫- لا أظن أنني أعرف الرقم تحديداً.‬
‫يكفي-- بعد الضرائب بالطبع،‬
‫لشراء مغسلة السيارات.‬
‫ربما حتى سداد...‬
‫...مصروفات عامين في إحدى الكليات.‬
‫تباً يا أبي، لم توقفت؟‬
‫أستطيع الآن شراء سيارة‬
‫بمناسبة عيد ميلادي، أليس كذلك؟‬
‫يا بني، يكاد يقتلني الخزي‬
‫حيال تصرفاتي.‬
‫اسمحوا لي رجاء.‬
‫أحتاج إلى استخدام الحمام.‬
‫دفتر ملاحظات‬
‫المختبر‬
‫والت؟‬
‫مهلاً!‬
‫آسف.‬
‫- خشيت أن تكون قد فقدت الوعي.‬
‫- لا، لا، أنا فقط....‬
‫ما قلتماه لنا خبر يصعب استيعابه.‬
‫لا، أردنا عدم إغفال أي شيء، لذا....‬
‫أجل، يا لها من قصة.‬
‫لابد أنك وجدت صعوبة كبيرة...‬
‫...في التحدث عنها.‬
‫اسمع يا والت، إن....‬
‫يمكنك التحدث معي في أي وقت.‬
‫إن شعرت بحاجة إلى التحدث...‬
‫...أو حتى التنفيس عن غضبك قليلاً،‬
‫فلا تتردد في اللجوء إلي.‬
‫أنا لا أغادر المنزل، لذا....‬
‫أشكرك يا هانك.‬
‫ونفس الشيء ينطبق علي.‬
‫إن أردت أخذ رأيي في موضوع ما...‬
‫...مثل قضايا العمل، أو أي شيء.‬
‫أحياناً ما يؤدي الحديث‬
‫عن موضوع معين...‬
‫...إلى حدوث فارق حقيقي.‬
‫بالطبع لسنا بصدد عمل هواة.‬
‫هذا مشروع ضخم.‬
‫ينتج مئات الأرطال كل أسبوع.‬
‫وربما أكثر.‬
‫من هذا الشخص؟ ماذا تعرف عنه؟‬
‫أكثر من أنه ميت...‬
‫...ويمتلك مجموعة غليونات ممتازة؟‬
‫- أعتقد أنه الرجل المنشود.‬
‫- الرجل المنشود؟‬
‫أحاول تعقب رجل غامض‬
‫منذ عام تقريباً.‬
‫يعد الميثامفيتامين في أنقى صورة‬
‫رآها إنسان.‬
‫يشتهر باسم هايزنبرغ.‬
‫أجل. أليس هذا غريباً؟‬
‫بحثت عن معنى الاسم. كان أحد علماء‬
‫الفيز-- كان من رجال هتلر.‬
‫عالم فيزياء يدعى فيرنر هايزنبرغ.‬
‫أليس ذكياً؟‬
‫بهذا القدر من الإلمام بالكيمياء،‬
‫لابد أن يكون الرجل المنشود....‬
‫لابد أن يكون كيميائياً مهووساً.‬
‫وها قد وجدته.‬
‫غايل بيتيكر الشهير بالرائد توم.‬
‫على أية حال، أريد أن أعرف‬
‫إن كنت...‬
‫...على الطريق الصحيح،‬
‫من الناحية الكيميائية.‬
‫مما فهمت، أنه يكتب عن طريقة إعداد‬
‫فينيل الأسيتون، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- بلى. هذا نادر في زماننا...‬
‫...لكنه يتوافق مع المادة الزرقاء‬
‫التي أحاول تتبعها.‬
‫قطعتان من دهن الصويا الخالي‬
‫من الحليب، ثلثا كوب من السكر.‬
‫هذه وصفة لإعداد حلوى خطمية نباتية.‬
‫يحتوي الدفتر على أشياء جنونية.‬
‫أجل، مثل الدراجات الجارية‬
‫العشرة الأوائل...‬
‫...ونصائح لصنع السماد بمكان مغلق.‬
‫كل هذا جنباً إلى جنب‬
‫مع طريقة تركيب الميثامفيتامين.‬
‫كان هذا الرجل....‬
‫رباه، كان شخصية غريبة.‬
‫أجل، يبدو فريداً من نوعه.‬
‫أجل. دعني أريك شيئاً.‬
‫ناولني الدفتر.‬
‫يوجد هنا في....‬
‫هناك في أعلى الصفحة كتب:‬
‫"إلى و. و.‬
‫نجمي، صمتي التام."‬
‫و. و.‬
‫لمن يرمز ذلك في تصورك؟‬
‫وودرو ويلسون؟‬
‫ويلي وونكا؟‬
‫والتر وايت.‬
‫نلت مني.‬
‫و. و.‬
‫مهلاً. دعني أرى...‬
‫...للحظة، فقد تذكرت شيئاً....‬
‫ها هي.‬
‫أجل.‬
‫حين سمعت الفلكي المحنك.‬
‫المحنك.‬
‫ومن آن إلى آخر نظرت إلى الأعلى‬
‫في صمت تام نحو النجوم.‬
‫إنها قصيدة لـوالت ويتمان.‬
‫هذا هو و. و.‬
‫أيها الذكي اللعين.‬
‫لابد أنني تغيبت عن المدرسة‬
‫في ذلك اليوم.‬
‫كم حيرني هذان الحرفان.‬
‫أراهن أنك على حق.‬
‫- تسرني قدرتي على المساعدة.‬
‫- أجل.‬
‫والت ويتمان.‬
‫إذن هل تظن أن هذا المدعو غايل‬
‫هو هايزنبرغ المنشود؟‬
‫أجل، أظن ذلك. أجل.‬
‫رباه، كم تمنيت النيل من هذا الرجل.‬
‫يبدو أنك فعلت.‬
‫لا، أقصد أن أنال منه شخصياً.‬
‫أردت أن أكون من يضع الأصفاد‬
‫في يديه وما إلى ذلك.‬
‫بوباي دويل يلوح لـفروغ وان.‬
‫إن لم تخني الذاكرة، على الأقل‬
‫في الجزء الأول من فرنش كونكشن...‬
‫...لم ينل منه بوباي دويل.‬
‫أجل، يبدو أنني مثل بوباي.‬
‫متأخر دائماً.‬
‫- ماذا عن قاتله؟‬
‫- هذه مشكلة قسم شرطة ألباكيركي.‬
‫- هل من أدلة؟‬
‫- قال صديقي تيم...‬
‫...إنهم وجدوا بصمات يحاولون‬
‫معرفة هوية صاحبها.‬
‫رأى شهود عيان شخصاً مشتبهاً به.‬
‫قد يحالفهم الحظ بالعثور عليه.‬
‫هناك من يعرف شيئاً.‬
‫في النهاية سيجدون من أطلق النار.‬
‫جيسي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أريد التحدث معك.‬
‫حسناً.‬
‫الآن.‬
‫تكلم.‬
‫هلا تترك ما تفعله من فضلك؟‬
‫لم أنته بعد.‬
‫وهذا الرجل دوره بعد ذلك.‬
‫- ما هذا بحق السماء؟ ما خطب--؟‬
‫- لدينا عمل يجب أن نناقشه.‬
‫إذن فلتناقشه. يا إلهي.‬
‫اتركني.‬
‫إنهم يحققون في مقتل غايل.‬
‫وأعرف من مصدر موثوق به أنهم وجدوا‬
‫بصمات في موقع الحادث.‬
‫ليست بصماتي.‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- لا، لم ننته.‬
‫ماذا لو أنها بصماتك؟‬
‫لم أنت واثق إلى هذا الحد؟‬
‫لأنني هنا. صهرك يشتبه بي...‬
‫...وإن وجدت الشرطة بصماتي--‬
‫إن وجدت الشرطة بصماتي‬
‫على بعد خمسة مربعات سكنية من بيته...‬
‫...لكانوا قد اعتقلوني بالفعل.‬
‫ماذا عن غلاف الرصاصة؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أو الأغلفة؟‬
‫كم مرة أطلقت عليه النار؟‬
‫جيسي، هل أخذت الأغلفة؟‬
‫هل أخذتها؟‬
‫لا.‬
‫أجل، حسناً....‬
‫اسمع، يجب أن نراجع كل شيء خطوة‬
‫بخطوة، كل شيء.‬
‫أخبرني تحديداً بما حدث‬
‫منذ لحظة وصولك إلى هناك.‬
‫- وصلت ورحلت.‬
‫- لا.‬
‫لا، أريد معرفة التفاصيل.‬
‫ابدأ من اللحظة الأولى.‬
‫وصلت بالسيارة إلى هناك. وصلت هناك.‬
‫ذهبت إلى باب بيته، أليس كذلك؟‬
‫جيسي، أريدك أن تركز.‬
‫هذا في غاية الأهمية.‬
‫هل طرقت الباب أم قرعت الجرس؟‬
‫طرقت الباب.‬
‫ممتاز، ممتاز. هذا رائع.‬
‫والآن استمع إلي.‬
‫افترض أن غايل فتح الباب.‬
‫ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫هل تعرف عليك؟‬
‫هل تبادلتما أية كلمات؟‬
‫هل دخلت الغرفة أم أطلقت عليه النار‬
‫في مكانه؟‬
‫ماذا؟‬
‫- من يريد أن يكسب مائة دولار؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمع، على الأرجح الفتى محق.‬
‫لو أنهم يملكون ضده أدلة،‬
‫لكانوا قد اعتقلوه بالفعل.‬
‫ماذا عن صهري؟ إنه يشك في جيسي--‬
‫إنه يعرف أن جيسي متورط‬
‫في بيع الميثامفيتامين الأزرق.‬
‫كان هذا هو الدليل الوحيد لدى هانك.‬
‫ماذا لو تبين الروابط...‬
‫...وحاول النيل من جيسي‬
‫بتهمة القتل؟‬
‫كيف يحاول النيل منه؟‬
‫على مقعده المدولب؟‬
‫ربما بدا كلامي خالياً من الإحساس.‬
‫لكنه لو حاول النيل منه،‬
‫فسأقاضيه بتهمة وحشية الشرطة...‬
‫...والمضايقة والاعتداء و16 تهمة‬
‫أخرى.‬
‫لا، تاريخهما معاً وما يحدث الآن...‬
‫...كفيل بأن يجعل صهرك ذكياً‬
‫بما يكفي لئلا يسلك هذا الطريق.‬
‫لا شيء. لا شيء بالمرة.‬
‫هذا ما تمتلكه الشرطة.‬
‫لو أنني مكانك لما ساورني القلق.‬
‫أجل، وماذا أيضاً يا سول؟‬
‫ألا يساورني القلق لأن غاس ينوي قتلي‬
‫في أول فرصة تتاح له؟‬
‫ولأن زميلي المدمن لا يبالي‬
‫بحياته أو موته؟‬
‫ليتك رأيت منزله.‬
‫تعمه الفوضى والمجون.‬
‫يعيش في بيته مشردون من الشوارع.‬
‫متى يقرر غاس أنه بات يشكل خطورة‬
‫أكبر من المحتمل؟‬
‫رباه، كما يحاصرني مايك،‬
‫ذلك الوحش ذو العينين الميتتين...‬
‫...الذي لكمني في وجهي بغتة.‬
‫ورأيت غاس يستخدم سكين الصناديق.‬
‫لقد وصلتني الرسالة بكل وضوح.‬
‫دعني أسألك.‬
‫ألم يكن هذا في بدايته مشروعاً؟‬
‫لم لا يستطيع أي شخص سواي‬
‫التصرف بطريقة احترافية؟‬
‫لا، الجميع في خطر،‬
‫كيفما نظرت إلى الوضع.‬
‫كيف أستطيع حماية أي شخص؟‬
‫أنا أو عائلتي أو جيسي؟‬
‫إنهم لا يذكرون اسمي أبداً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ومن ناحية أخرى، سنشتري مغسلة‬
‫السيارات السخيفة.‬
‫أجل. فات أوان ذلك.‬
‫لقد التزمنا بالفعل.‬
‫أخبرنا عائلتنا بشأنها.‬
‫والآن أنا واثق‬
‫من أن سكايلر مقتنعة--‬
‫يجب أن تكون مقتنعة بأن كل شيء‬
‫يسير وفقاً للخطة.‬
‫وتقنع نفسها بأنني أعمل في مختبر‬
‫صغير وهادىء...‬
‫...مرتدياً معطفاً أبيض نظيفاً...‬
‫...وحين ينتهي عقدي،‬
‫سأترك مكاني بكل هدوء...‬
‫...وأحييهم وأرحل.‬
‫يا إلهي.‬
‫كيف تعقدت الأمور إلى هذا الحد؟‬
‫أجل، أنت في وضع لا تحسد عليه.‬
‫لمعلوماتك، يمكنك الهروب.‬
‫هذا آخر ملاذ، الحل الأخير...‬
‫...أما إن أردت حماية نفسك بالطريقة‬
‫المثلى، فعليك أن تختفي....‬
‫هناك رجل يستطيع تحقيق ذلك.‬
‫يسمونه "المخفي."‬
‫مقابل مبلغ طائل، وهو طائل جداً...‬
‫...يمكنك الاختفاء مع أسرتك.‬
‫بدون ترك أي أثر.‬
‫سيعد لكم حياة جديدة تماماً.‬
‫ماذا؟ مثل برامج حماية الشهود؟‬
‫أكثر من ذلك. لن يبقى لكم أي أثر.‬
‫هويات جديدة وحياة جديدة.‬
‫لن يتمكن إنسان من تعقبك.‬
‫لكن عليك أن تدرك شيئاً.‬
‫ستكون هذه هي النهاية.‬
‫أعني أنه لا توجد رجعة.‬
‫فهل تريد بطاقته؟‬
‫يا إلهي، لابد من وجود‬
‫حل أستطيع القيام به.‬
‫لابد من طريقة ما لمنع خروج كل شيء‬
‫عن السيطرة.‬
‫مما قلته لي...‬
‫...يبدو أن بينكمان‬
‫هو أول المهددين بالقتل.‬
‫لن يخاطر غاس بالسماح للشرطة‬
‫بالعثور على جيسي.‬
‫أنا أعرفه. لن يخاطر.‬
‫صدقني. إن فكرت في الأمر،‬
‫سترى أنك لا تراها.‬
‫كيف تعرف مدى ضرر ترددات المذياع‬
‫والميكروويف...‬
‫...والهواتف النقالة عليك؟‬
‫قد تمر عبر أجهزة الأمن‬
‫في المطار--‬
‫استيقظوا أيها الأوغاد.‬
‫تمر عبر جهاز المسح بالأشعة السينية.‬
‫وفي اليوم التالي، قد تموت أو تحتضر‬
‫بسبب الإشعاع الذي يزعمون أنه آمن.‬
‫لكن من المستحيل أن يكون آمناً.‬
‫فلابد أنه يوصل جرعة مركزة.‬
‫تكفي لاختراق الملابس.‬
‫الكمية التراكمية قد تكون خطيرة‬
‫بالنسبة للضعفاء...‬
‫- ...خاصة من يعيشون في مناطق ريفية.‬
‫- أنت.‬
‫رقت طبقة الأوزون بالفعل‬
‫بسبب ما تطلقه الأبقار من ريح!‬
‫- أنت!‬
‫- مرحباً.‬
‫احرص على وجود البيتزا حين أعود.‬
‫- اتفقنا؟ اشتر ما يكفي الجميع.‬
‫- حسناً.‬
‫أستطيع توفيرها. بالتأكيد أستطيع.‬
‫هذه ليست مشكلة. أستطيع‬
‫شراء ما يلزم، البيتزا وما يلزم.‬
‫لكن الموقف المالي....‬
‫- انتظر. انتظر.‬
‫- حسناً، حسناً.‬
‫والجرعات المركزة...‬
‫...تصيب نخاع العظام وتصيب....‬
‫لأن-- خاصة إن كنت مصاباً بالسرطان.‬
‫لأنك لو اضطررت إلى الخضوع‬
‫لجراحة زرع للنخاع...‬
‫...فاحتمالات النجاة 60 بالمائة.‬
‫لديك أمل بنسبة 60 بالمائة--‬
‫خذ.‬
‫اسمع، اسمع.‬
‫اشتر أصابع الخبز أيضاً.‬
‫أجل، أستطيع شراء أصابع الخبز.‬
‫حسناً. أستطيع شراءها.‬
‫دخنوا أيها الأوغاد.‬
‫نلت منك!‬
‫استيقظ.‬
‫كيف حالك؟‬
‫ماذا حدث لأذنك؟‬
‫إلى الأسفل. فوراً.‬
‫أين الجميع؟‬
‫دعوت ضيوفك إلى الرحيل.‬
‫هل تعرف من هذا؟‬
‫- لا.‬
‫- يجدر بك أن تعرفه.‬
‫فهو يمكث في منزلك منذ ثلاثة أيام.‬
‫حسناً.‬
‫لقد سرق نقودك.‬
‫هل تلك الـ 78 ألف دولار مألوفة لك؟‬
‫- أهذه هي؟‬
‫- هذه هي.‬
‫حسناً. شكراً.‬
‫هل تريد معرفة مصير هذا المخنث‬
‫الذي تبول في سرواله؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل.‬
‫- ألا تريد حتى أن تخمن؟‬
‫ستقتله.‬
‫هل تنتظر أن أتوسل إليك لئلا تقتله؟‬
‫أرجوك، أرجوك.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫هل أعدك وأقسم لك...‬
‫...على أن أستقيم وأكف عن العربدة‬
‫وأتبع الأوامر...‬
‫...أو ما إلى ذلك من هراء لن أعدك به؟‬
‫هل كان هذا هدفك من هذا الاستعراض؟‬
‫أنت تخاطر بالكثير أيها المدمن.‬
‫هل تعرف ذلك؟‬
‫لن تقتل هذا الرجل هنا.‬
‫هل تعرف كيف عرفت؟‬
‫لأنك تكبدت مشقة عصب عينيه.‬
‫سأعود إلى الفراش.‬
‫تفضل بالخروج وحدك.‬
‫آسف إذ تركتك تنتظر.‬
‫- كيف حال أذنك؟‬
‫- بدأت تلتئم.‬
‫ماذا أقدم لك؟‬
‫بينكمان يسبب مشكلة.‬
‫إنه يفقد حذره بشكل متزايد.‬
‫أصبح يشكل خطورة علينا. يشكل عبئاً.‬
‫أعرف أنه ووالتر يشكلان فريقاً‬
‫وأن والتر لن يسر بذلك...‬
‫...لكن علينا التصرف حياله.‬
‫لا أصدق.‬
‫مرحباً، هذا أنا. انتظر سماع الصافرة.‬
‫حسناً. هذه هي الرسالة الثالثة.‬
‫من الأفضل أن تكون مستعداً خلال‬
‫دقيقتين، لأنني أمام منزلك الآن.‬
‫جيسي.‬
‫جيسي!‬
‫تباً.‬
‫هذا أنا. انتظر سماع الصافرة.‬
‫رائع.‬
‫جيسي!‬
‫تصرفاتك لا تطاق، هل تدرك ذلك؟‬
‫جيسي؟‬
‫جيسي.‬
‫مرحباً، هذا أنا. انتظر سماع الصافرة.‬
‫أين هو؟‬
‫ألن تسأل إلى أين نذهب؟‬
‫لا.‬