‫- هل انتهينا؟‬
‫- اسمع، أنا--‬
‫لا أفهم سبب الهجوم الذي تعرض‬
‫له صهري.‬
‫أرجوك.‬
‫إنني أخشى على سلامة عائلتي.‬
‫أنا واثق من أنهم سيكونون بخير.‬
‫سمعت أن القاتل المحترف الذي نجا‬
‫قد تعرض لإصابة خطيرة.‬
‫بقاؤه على قيد الحياة مستبعد.‬
‫والآن، اشكرني وصافحني.‬
‫- شكراً. أشكرك مجدداً.‬
‫- على الرحب والسعة يا سيد وايت.‬
‫يا رفاق، يا رفاق، أسرعوا.‬
‫- هلا ننصرف الآن؟‬
‫- إلى الأعلى، هيا بنا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫الثامنة وثلاثة وأربعون دقيقة.‬
‫وقت الوفاة الـ 20:43.‬
‫احترق في الجحيم أيها الحقير.‬
‫مات أحد مطلقي الرصاص‬
‫في موقع الحادث.‬
‫ومات الثاني متأثراً بجراحه‬
‫في وقت سابق من هذا المساء.‬
‫عملاء إدارة مكافحة المخدرات‬
‫والمباحث الفيدرالية...‬
‫...بالتعاون مع قسم شرطة ألباكيركي‬
‫يتعاونون مع الشرطة المكسيكية...‬
‫...في محاولة للتعرف على هوية‬
‫القتيلين المشتبه بهما. كلاهما--‬
‫أستطيع إطلاعك على أهم الأنباء.‬
‫نفد صبر ابني أخيك.‬
‫أصرا على الضغط علي من أجل الحصول‬
‫على إذني بقتل والتر وايت.‬
‫حين رفضت إعطاءهما الإذن، قررا مهاجمة‬
‫العميل شرايدر من مكافحة المخدرات.‬
‫لكن شخصاً ما أجرى مكالمة هاتفية...‬
‫...للعميل شرايدر قبل لحظات‬
‫من الهجوم.‬
‫مما أعطاه اليد العليا.‬
‫قتل ماركو برصاصة في وجهه‬
‫فمات فوراً.‬
‫لم يمت ليونيل إلا بعد بضع ساعات.‬
‫تحذير الهاتف لعميل مكافحة‬
‫المخدرات...‬
‫...ربما يعرف خوان بولسا...‬
‫...من قام به.‬
‫بالأمس، أغار العملاء الفيدراليون‬
‫على منزله.‬
‫وفي خضم الفوضى،‬
‫قتل خوان بالرصاص.‬
‫ربما كان حادثاً.‬
‫ربما كان خطأ ارتكبه رجاله أنفسهم.‬
‫إلا أننا قد لا نعرف الحقيقة أبداً.‬
‫على أية حال،‬
‫خطر لي أن أخبرك بنفسي.‬
‫هذا ما يحدث حين تطلب الدم مقابل الدم‬
‫يا هيكتور.‬
‫أهذه هي الآلة الصاخبة؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا أتذكر أبداً.‬
‫أهذه هي الآلة الصاخبة‬
‫المليئة بالقطع المغناطيسية؟‬
‫لا. هذه آلة الأشعة المقطعية.‬
‫التصوير المقطعي بإصدار البوزيترون.‬
‫دمجوا هذه التقنية مع التصوير المقطعي‬
‫بالأشعة السينية الحاسوبية.‬
‫إنها صامتة ولا مغناطيس فيها.‬
‫صحيح، حسناً.‬
‫أجل، أشكرك.‬
‫ما زالت هذه الأمور جديدة بالنسبة لي.‬
‫كنت أنشىء شركة جديدة...‬
‫...وبدأت أفكر أنا وزوجتي‬
‫في الإنجاب.‬
‫دخلت عيادة طبيب وفجأة....‬
‫- تغيرت حياتي التي--‬
‫- معذرة.‬
‫أجل. إنني أنتظر تقريراً‬
‫عن آخر التطورات...‬
‫...حول ما ناقشناه، فاتصل بي.‬
‫على أية حال، كان ما حدث بمثابة‬
‫نداء جعلني أفيق.‬
‫دفعني إلى الاستسلام والتنازل.‬
‫كما يقولون،‬
‫"الإنسان يفكر والرب يدبر."‬
‫هذا مجرد هراء.‬
‫معذرة؟‬
‫إياك أن تتنازل.‬
‫عش الحياة بشروطك أنت.‬
‫أجل، أفهم ما تقول...‬
‫...لكن السرطان مرض لعين....‬
‫تباً للسرطان.‬
‫أنا أعاني من السرطان منذ عام.‬
‫إنه حكم بالموت منذ البداية.‬
‫هذا ما يرددونه على سمعي طوال الوقت.‬
‫هل أخبرك بشيء؟‬
‫كل حياة يصاحبها حكم بالموت.‬
‫آتي إلى هنا كل بضعة شهور‬
‫لأخضع للفحوص الدورية...‬
‫...وأنا أعرف حق المعرفة‬
‫أنني في ذات مرة منها--‬
‫بل وربما اليوم.‬
‫--سأسمع خبراً سيئاً.‬
‫لكنني إلى ذلك الحين...‬
‫...لمن أسلم مسؤولية حياتي؟‬
‫لي وحدي.‬
‫هكذا أعيش حياتي.‬
‫هذه الرواسب هي ما يجعلنا نخفف الخليط‬
‫بماء بارد...‬
‫...من الخزان وليس من ماء الصنبور.‬
‫كرر العملية من فضلك.‬
‫هنا بولوس هيرمانوس،‬
‫حيث نطهو أشهى الطعام.‬
‫أجل أيها المحقق.‬
‫هل رآني أحد؟‬
‫اتصل بالشرطة 505146‬
‫أجل.‬
‫- غوستافو، شكراً لمجيئك.‬
‫- بكل سرور.‬
‫- كيف حال كاثي؟‬
‫- تحسنت كثيراً، أشكرك.‬
‫- وهل تعرف هانك شرايدر؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- وستيف غوميز؟‬
‫- كيف كانت وجبتك؟‬
‫تسنت لي مقابلة العميل شرايدر‬
‫في أحد فروع مطعمي.‬
‫ليتني أتناول الطعام هناك كل يوم‬
‫لكنني سأصبح بديناً جداً.‬
‫- هلا نبدأ؟‬
‫- أجل.‬
‫- أود تسجيل محادثتنا إن لم تمانع.‬
‫- بكل سرور.‬
‫إدارة مكافحة المخدرات تحقق في قضية‬
‫تحقق فيها إدارتي أيضاً...‬
‫...لهذا طلبت منهم الحضور.‬
‫غاس، كلنا نقدر حضورك لمحادثتنا...‬
‫...لكن من حقك الحضور برفقة محام.‬
‫لا أرى ما يدعو إلى ذلك.‬
‫لكنني لا أعرف سبب حضوري‬
‫في المقام الأول.‬
‫هل ترغب في الاستمرار إذن؟‬
‫أرجوك. أنا متلهف لمعرفة حقيقة الأمر.‬
‫سيدي، عثر على بصماتك في موقع‬
‫جريمة.‬
‫حقاً؟ يا لها من مفاجأة.‬
‫جريمة قتل تتعلق بالمخدرات.‬
‫في شقة غايل بيتيكر.‬
‫هل كنت تعرف الضحية؟‬
‫قبل 15 عاماً، أنشأت منحة دراسية‬
‫كيميائية في جامعة نيو مكسيكو.‬
‫أسميتها ماكسيمينو أرسينييغا...‬
‫...تيمناً بصديق لي مات في سن مبكرة.‬
‫كان غايل ممن حصلوا‬
‫على هذه المنحة.‬
‫كان من بين ثلاث دزينات من المرشحين.‬
‫فهمت.‬
‫ومتى تخرج السيد بيتيكر؟‬
‫- عام 1999.‬
‫- على ما أظن.‬
‫وهل بقيت على اتصال به طوال‬
‫هذه الفترة؟‬
‫لا. لم أكن قد رأيت غايل منذ أعوام،‬
‫إلى أن صادفته منذ بضعة أسابيع.‬
‫- أين صادفته؟‬
‫- في المطعم.‬
‫"صادفته" ليست الكلمة المناسبة،‬
‫فقد افترضت...‬
‫...أنه جاء لإعادة التواصل معي.‬
‫تبادلنا أخبارنا بشكل موجز.‬
‫دعاني إلى العشاء في الليلة التالية‬
‫وقبلت الدعوة.‬
‫بعد أسبوع تقريباً قرأت عن مقتله‬
‫في الجريدة.‬
‫- هل قلتم إن مقتله ذو صلة بالمخدرات؟‬
‫- هذا احتمال كبير.‬
‫لم تذكر الجريدة شيئاً عن ذلك.‬
‫افترضت أنها جريمة عشوائية.‬
‫إذن بعد أعوام بلا اتصال،‬
‫جاء إلى مطعمك...‬
‫- ...ودعاك إلى العشاء؟‬
‫- كان يريد مالاً.‬
‫- هل طلب منك غايل بيتيكر مالاً؟‬
‫- لم يقلها بصراحة.‬
‫كان يتحدث عن فرصة استثمار‬
‫غير واضحة المعالم.‬
‫لكنني كنت أشك بالفعل‬
‫في أن يكون هذا سبب دعوتي إلى بيته.‬
‫كان كيميائياً موهوباً جداً،‬
‫لكنه لأسباب لم أفهمها قط...‬
‫...كان أكثر اهتماماً‬
‫باتباع الطرق المختصرة...‬
‫...من اتباع طرق كانت ستؤدي حتماً‬
‫إلى حياة مهنية واعدة.‬
‫بغض النظر عن العيوب الشخصية...‬
‫...كان شخصاً حنوناً ورقيق الطباع...‬
‫...وكنت أقدره كثيراً.‬
‫على أية حال،‬
‫رفضت عرض مشروعه...‬
‫...وانصرفت بعد وجبة رائعة‬
‫تناولتها معه.‬
‫هلا تخبرنا بمكانك...‬
‫...ليلة الأربعاء 23 في حوالي‬
‫الثامنة مساء؟‬
‫- هذا ليس اتهاماً، مجرد سؤال.‬
‫- لا، أنا متفهم. لنر.‬
‫الثالث والعشرون.‬
‫كنت في حفل لجمع التبرعات‬
‫في المستشفى المشيخي.‬
‫بقيت هناك من السابعة إلى العاشرة.‬
‫هل توجد أسئلة أخرى؟‬
‫معذرة، أجل. سؤال أخير.‬
‫هل اسمك الحقيقي غوستافو فرينغ؟‬
‫أهو اسمي الحقيقي؟‬
‫أعرف أنك مواطن تشيلي...‬
‫...لكن لا توجد أية سجلات‬
‫تشير إلى إقامتك هناك.‬
‫حقاً؟‬
‫تشير السجلات إلى أنك هاجرت‬
‫إلى المكسيك في عام 1986...‬
‫...وبعد أعوام، منحت تأشيرة دخول‬
‫إلى الولايات المتحدة.‬
‫لكن لا يوجد أي سجل يشير إلى وجود‬
‫من يدعى غوستافو فرينغ في تشيلي...‬
‫...وهو ما أجده غريباً بعض الشيء.‬
‫لا، ليس غريباً.‬
‫ارتكبت حكومة بينوشيه‬
‫الكثير من الآثام.‬
‫أولها وأكبرها كانت انتهاكات‬
‫حقوق الإنسان.‬
‫لكنها تشتهر أيضاً بعدم كفاءتها‬
‫في حفظ السجلات.‬
‫أنا واثق من أنك ستجدني‬
‫لو تابعت البحث.‬
‫حسناً، أعتقد أننا انتهينا يا غاس.‬
‫شكراً.‬
‫أرجو أن أكون قد ساعدت ولو بقدر‬
‫ضئيل.‬
‫- أجل، كثيراً. أشكرك.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫سرتني رؤيتك مرة أخرى. لا.‬
‫- لا، أرجوك، أرجوك. لا تنهض.‬
‫- شكراً.‬
‫أيها السادة.‬
‫هل اقتنعنا؟‬
‫ما غرضك من سؤاله عن اسمه؟‬
‫صحيح أن حفظ السجلات‬
‫في أمريكا الجنوبية لا يعتمد عليه.‬
‫ونحن نرى هذا كثيراً، أليس كذلك؟‬
‫لكننا عادة ما نجد شيئاً.‬
‫أما هذا الرجل فلا وجود له قبل 1986.‬
‫إن لم تقتنع وزارة الخارجية بأوراقه،‬
‫لما أعطته الجنسية.‬
‫هاجر من المكسيك عام 1989.‬
‫لم تكن وزارة الخارجية تدقق كثيراً‬
‫في التحريات قبل 11 سبتمبر.‬
‫لا أعرف علاقة هذا بالقضية المطروحة.‬
‫ساورني الفضول حين رأينا بصمته‬
‫في شقة بيتيكر.‬
‫في رأيي،‬
‫مسألة المنحة تبرر علاقتهما.‬
‫أعترف بوجود درجة من التحيز.‬
‫هذا الرجل صديق قديم‬
‫لإدارة مكافحة المخدرات.‬
‫أما فيما عدا ذلك، فقد وجدت روايته‬
‫قابلة للتصديق.‬
‫أتفق معك.‬
‫كانت رواية معقولة.‬
‫لكن لم لم نسمعها إلا الآن؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كما قلت، إنه-- هذا الرجل مساند قوي‬
‫لقوات الشرطة.‬
‫قرأ الجريدة ورأى أن شخصاً‬
‫قد تناول الطعام معه...‬
‫...شخصاً كان يقدره قد قتل.‬
‫هل يقرأ هذا الخبر‬
‫ولا يجري حتى مكالمة هاتفية؟‬
‫ألم يتصل بك أو بأحد أصدقائه‬
‫من رجال الشرطة...‬
‫...للإبلاغ عن صلته بالقضية‬
‫أو السؤال عن التحقيق؟‬
‫لا يمكننا توجيه تحقيق جنائي...‬
‫...بناء على عدم إجرائه لأية مكالمات.‬
‫ما رأيك يا تيم؟‬
‫أريد متابعة موضوعي المنحة‬
‫وحجة غيابه...‬
‫...لكن انطباعي العام؟‬
‫صدقته.‬
‫لمسة لطيفة. حمام العصافير.‬
‫- مرحباً أيها البطل، كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫أجل، لطيف جداً.‬
‫كم تكلفته؟‬
‫1200 شهرياً.‬
‫قمت ببحث مطول.‬
‫- إنها صفقة جيدة.‬
‫- هل تمزحين؟ إنها صفقة ممتازة.‬
‫وبالمناسبة...‬
‫...هذه نفقات الأسبوع.‬
‫بالإضافة إلى زيادة بسيطة‬
‫تحسباً لنفقات الانتقال.‬
‫أشكرك.‬
‫- كيف حال المدرسة أيها البطل؟‬
‫- على ما يرام.‬
‫كم كنت أحب المدرسة وأنا في عمرك.‬
‫أراجيح وقصص ومطاردة للفتيات‬
‫بالعصي.‬
‫لم أعرف أنها معجبة بي‬
‫إلا في الصف الخامس...‬
‫...لكن أسرتها انتقلت إلى سكوتسديل،‬
‫وهكذا....‬
‫- فاغتنم الفرص، اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫حسناً. أحسنت.‬
‫هل ستكرر شكرنا لـجيسي؟‬
‫بكل سرور.‬
‫- هل هو-- كيف حاله؟‬
‫- جيسي؟‬
‫إنه بخير. إنه منشغل.‬
‫كيف وجدت المنزل؟‬
‫متسع ومضيء. إنه--‬
‫ملحق بحديقة صغيرة. إنه جميل.‬
‫وبروك؟ كيف حاله؟‬
‫اسمع، لا أمانع في توصيل الشيكات‬
‫كل أسبوع...‬
‫...مثل إد ماكماهون...‬
‫...لكنك إن أردت الاطمئنان عليهما...‬
‫...فلم لا تذهب لترى بنفسك؟‬
‫سأراك لاحقاً.‬
‫- هل تحتاج إلى من يقلك إلى المنزل؟‬
‫- لا.‬
‫رائع.‬
‫على أية حال،‬
‫أنا فخورة بعدم فقداني لأعصابي.‬
‫كما أنه يبين لفريق العمل‬
‫أنني سأساندهم...‬
‫...لو خاطبهم أحد العملاء بفظاظة.‬
‫أنت تجيدين دور ربة العمل.‬
‫أجل. يبدو ذلك.‬
‫في الواقع...‬
‫...أفكر في الانتقال‬
‫إلى المجال الإداري.‬
‫رباه.‬
‫احترسي أيتها المؤسسات الأمريكية.‬
‫معذرة، سأكون أفضل من كل‬
‫الموظفين.‬
‫مكتب استقبال كلاينمان لا يوجد به‬
‫من يجيد التصوير بالأشعة السينية...‬
‫...وهذا....‬
‫أبي، ماذا حدث في جلسة الأشعة؟‬
‫هل ظهرت النتائج؟‬
‫أجل...‬
‫...وما زال المرض في حالة تراجع.‬
‫مما يعني أنكم مضطرون للعيش معي‬
‫لفترة أخرى.‬
‫نخبك يا صديقي.‬
‫ماذا عنك يا هانك؟‬
‫كيف حالك هذه الأيام؟‬
‫إنني أتحسن.‬
‫قبل بضعة أيام، حضر اجتماعاً هاماً‬
‫مع كل مسؤولي قسم مكافحة المخدرات.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا شيء. مجرد طريق مسدود.‬
‫رفض أن يخبرني أيضاً.‬
‫يبدو أن الموضوع سري جداً.‬
‫والت، هلا تسدني صنيعاً؟‬
‫ماري منشغلة غداً في العمل‬
‫ويوجد معرض للأحجار والمعادن...‬
‫...سيفتتح في أرض المعارض.‬
‫أتساءل إن كنت تستطيع أن تقلني؟‬
‫أجل. بكل سرور.‬
‫كنت أمتلك مجموعة في فترة‬
‫المدرسة الثانوية.‬
‫لم تكن فاخرة. بضعة أحجار‬
‫من الزبرجد العادي والعقيق...‬
‫...وحجر تورمالين أسود واحداً.‬
‫- انعطف يميناً هنا.‬
‫- حسناً.‬
‫لكنني كنت أملك حجراً متميزاً‬
‫من الزمرد الوردي.‬
‫كان معالجاً بالحرارة،‬
‫مما جعل له قشرة مميزة.‬
‫تلك الدرجة الوردية القريبة‬
‫من لون السلمون.‬
‫والت، لا يوجد معرض للأحجار.‬
‫إنما قلت ذلك لئلا تخاف ماري.‬
‫هنا. انعطف يميناً هنا.‬
‫مم تخاف؟‬
‫هانك، إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫هل تشعر بالجوع؟‬
‫لم نأت إلى هنا لتناول الدجاج.‬
‫أطفىء المحرك.‬
‫حسناً.‬
‫هل أنت جاهز للذهول التام؟‬
‫بكل تأكيد.‬
‫غوستافو فرينغ، هل تذكره؟‬
‫جاء إلى المستشفى بعد حادث إطلاق‬
‫النار. عرض مكافأة.‬
‫إنه يمول سباق إدارة مكافحة المخدرات‬
‫كل عام. ألم تلتق به؟‬
‫بلى، ممول السباق السنوي. أجل.‬
‫ذلك الرجل، تذكرته. ماذا عنه؟‬
‫أشك في أنه-- رغم أنني لا أستطيع‬
‫إثبات ذلك، إلا أنني أشك...‬
‫...في أنه تاجر مخدرات.‬
‫أجل. الميثامفيتامين.‬
‫بصراحة شديدة، أنا أعتقد...‬
‫...أن هذا الرجل أحد أكبر تجار‬
‫المخدرات في الجنوب الغربي.‬
‫هل تذكر غايل بيتيكر؟‬
‫- ذلك البائس في شريط الغناء؟‬
‫- أجل.‬
‫وقلت أنت إنه لا يطابق مواصفات‬
‫الزعيم؟‬
‫وإنه يوجد من يفوقه مرتبة‬
‫ولا يزال حراً.‬
‫- هانك، كان ذلك مجرد تخمين.‬
‫- لا يهم. لقد شجعتني على المتابعة.‬
‫وخمن إلام توصلت؟‬
‫بصمات رجل الدجاج في موقع‬
‫قتل بيتيكر.‬
‫- وهكذا استدعيناه--‬
‫- هل تظن أن غوستافو فرينغ...‬
‫...قتل غايل بيتيكر؟‬
‫على الأرجح لا.‬
‫عادة ما يستعين هؤلاء الرجال‬
‫بمساعدين مأجورين لضغط الزناد.‬
‫لكن وجود بصماته هناك‬
‫كان كافياً لاستدعائه. وهكذا قمت--‬
‫إذن أحضرتموه إلى قسم الشرطة.‬
‫أجل. جلس ليتحدث معنا،‬
‫لكن المشكلة--‬
‫ماذا سألتموه؟ ماذا قال؟‬
‫والت، هلا تدعني أكمل؟‬
‫آسف، إنني مهتم فحسب.‬
‫حسناً. لا يهم. أحضرناه لاستجوابه‬
‫لكنه تغلب علينا في كل شيء.‬
‫لديه تفسير لوجود البصمات هناك.‬
‫لديه حجة غياب ليلة مقتل غايل.‬
‫لديه تبرير لكل شيء.‬
‫هذا الرجل مقنع للغاية.‬
‫أي أنه غير مذنب؟‬
‫أجل، ترى إدارة مكافحة المخدرات‬
‫وشرطة ألباكيركي أنه بريء.‬
‫رسمياً، فرينغ ليس مشتبهاً به.‬
‫لكن صدقني...‬
‫...ينبئني حدسي بأنه الرجل المنشود.‬
‫ما علي سوى إثبات ذلك.‬
‫هانك، لم تخبرني بهذا؟‬
‫أحتاج إلى صنيع.‬
‫أي صنيع؟‬
‫هل ترى تلك السيارة طراز فولفو‬
‫العائلية؟‬
‫يقود سيارة قديمة طراز فولفو‬
‫عمرها 10 أعوام. عبقري.‬
‫على أية حال، اسمع...‬
‫...ما أريدك أن تفعله...‬
‫...هو لصق هذا الجهاز بالسيارة.‬
‫جهاز تعقب بالأقمار الاصطناعية.‬
‫حين تشتبه زوجة في خيانة زوجها لها‬
‫تشتري هذا الجهاز للتأكد.‬
‫الصقه في السيارة--‬
‫هذا الجزء مغناطيس.‬
‫--وسنرى إلى أين يذهب.‬
‫أليس اختراعاً رائعاً؟‬
‫سعره دولاران و89 سنتاً‬
‫من سكاي مول.‬
‫للأسف لا يعطي صورة حية،‬
‫لهذا يجب أن نعود لاحقاً...‬
‫...وننزعه عن السيارة‬
‫ثم ندخله في الحاسوب.‬
‫ومع ذلك،‬
‫فنحن نعيش في عصر رائع.‬
‫أليس هذا غير قانوني؟‬
‫ألا توجد طريقة أخرى مشروعة‬
‫للبحث و--‬
‫يعرف هذا بأنه خارج إطار القانون.‬
‫لكن صدقني، لن يعرف أحد سوانا.‬
‫اسمع، المسألة سهلة.‬
‫سأخبرك بما ستفعله.‬
‫ستفك رباط حذائك وتتجه‬
‫إلى المطعم.‬
‫ستمر بجوار السيارة...‬
‫...وتنظر إلى الأسفل فتكتشف‬
‫أن رباط حذائك غير مربوط.‬
‫حين تنحني لربط حذائك...‬
‫...ستلصق الجهاز في باطن الإطار.‬
‫- ثم تدخل وتشتري أي شيء--‬
‫- هانك، لست مطمئناّ لهذه الفكرة.‬
‫أعرف أن هذا العمل يقع خارج‬
‫المألوف بالنسبة لك--‬
‫لا، أنا جاد.‬
‫أنت ترتكب خطأ.‬
‫والت، أنا بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫هذا مهم جداً بالنسبة لي.‬
‫هل ستجبرني على التوسل إليك؟‬
‫بربك. فلتلصقها فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫تصرف بشكل طبيعي.‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫أنا-- أنا--‬
‫سيدي، هل تسمح لي بمساعدتك؟‬
‫لم ألصقها. هل رأيت.‬
‫- لم ألصقها.‬
‫- ألصقها.‬
‫ألصقها.‬
‫هل أستطيع أخذ طلبك؟‬
‫ما الذي ...؟‬
‫كنت أتأكد من ثبات أداة التعقب.‬
‫ألم تحضر لي الصودا؟‬
‫كنت أمزح.‬
‫هيا بنا. هيا بنا.‬
‫أجل، هذه.‬
‫أقسم بالرب إنني كنت أتصور‬
‫أنني أقله إلى معرض للأحجار والمعادن.‬
‫وفجأة أمرني بالتوقف في مطعمك...‬
‫...وأخبرني بأنه يحقق في أمرك.‬
‫اسمع، كانت بيننا خلافاتنا أنا‬
‫وأنت...‬
‫...لكن من المستحيل أن أقوم--‬
‫اسمع، صهري لا يملك أية أدلة.‬
‫إنه يعمل بناء على حدس شخصي فحسب.‬
‫ولا يوجد أي شخص ممن يعمل معهم...‬
‫...يعتبرك أكثر من مالك لسلسلة مطاعم‬
‫للطعام السريع.‬
‫لكن لو تعرض هانك لمكروه ما...‬
‫...فسيلفت هذا انتباههم إليك‬
‫وبالتالي إلي أيضاَ.‬
‫لدينا مصلحة مشتركة في تسوية‬
‫هذا الموقف بدون اللجوء للعنف.‬
‫سأحرص على عدم اكتشافه لأي شيء.‬
‫الكاميرا 1‬
‫جيسي!‬
‫ماذا؟ مرحباً.‬
‫لا تنتظر دعوتك إلى الدخول.‬
‫هل نحن بمفردنا؟‬
‫- ما موقفنا؟‬
‫- موقفنا من أي شيء؟‬
‫ما موقفنا مما كان من المقرر‬
‫أن تفعله؟‬
‫أفترض أنك لم تنجزه.‬
‫لم تفقده، أليس كذلك؟‬
‫ستخبرني إن أضعته، أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫أحمق. إن كنت تتحرق شوقاً لقتله،‬
‫فاذهب واقتله بنفسك.‬
‫يتوقعني في كل مرة أقترب منه....‬
‫حسناً، اسمع.‬
‫لقد تقدم جدولنا الزمني.‬
‫يجب أن ندبر لقاءك به‬
‫هذا الأسبوع.‬
‫غداً. الليلة إن أمكن.‬
‫الليلة. هل أنت منتش؟‬
‫هل تذكر صهري‬
‫عميل إدارة مكافحة المخدرات؟‬
‫لقد كشف أمر غاس.‬
‫هل سمعت ما قلت للتو؟‬
‫صهري كشف أمر غاس.‬
‫أجل، أجل، أجل، فهمت، صهرك.‬
‫حسناً، إنني أفكر.‬
‫اسمع. ماذا إن كان الأمر‬
‫مشابهاً للحساب أو الجبر؟‬
‫لو جمعنا شخصاً أحمق‬
‫وطرحنا شخصاً أحمق...‬
‫...سنحصل على صفر.‬
‫سأعطيك الحساب الصحيح.‬
‫لو أمسك هانك بـغاس،‬
‫فسيمسك بنا هانك.‬
‫هانك مثابر جداً. لن يستسلم.‬
‫أجل، إنه لا يملك أي دليل،‬
‫هذا كل ما أستطيع قوله.‬
‫- ما أدراك؟‬
‫- لأنه لا يزال حياً.‬
‫هل تظن أن غاس سيترك قريبك‬
‫يقترب منه؟‬
‫سيذبحه بقاطعة الصناديق‬
‫بمنتهى السهولة.‬
‫إذن ألم تره منذ تلك المرة في المطعم؟‬
‫حسناً.‬
‫فكر. حسناً.‬
‫لابد أنهم يعرفون أننا تحدثنا.‬
‫إذن يجب أن تخبر مايك بأنك قلق‬
‫حيال تحقيقات هانك.‬
‫وبالمناسبة، يعرفك هانك بالفعل.‬
‫كما أنك قتلت غايل فعلاً،‬
‫وهذا أمر واقع.‬
‫كلها حجج مناسبة لتطلب مقابلة غاس...‬
‫...كي تناقش معه ما ستقول‬
‫لو استجوبوك.‬
‫ستقول إنك تريد أن تكون--‬
‫لا، إنك بحاجة إلى أن تكون جاهزاً‬
‫لأي استجواب.‬
‫وحين تكون بالقرب منه...‬
‫...تستخدم هذا السم.‬
‫سيأمرني مايك بالتزام الصمت‬
‫لو تم اعتقالي.‬
‫- لن يدبر اجتماعاً.‬
‫- إذن فلتصر بحق السماء!‬
‫تصرف بجزع.‬
‫غاس في خطر.‬
‫سيلتقي بك لو شعر أنك تشكل‬
‫عليه عبئاً.‬
‫لا. سيقتلني إن شعر أنني عبء.‬
‫أتعرف؟‬
‫لا يهم.‬
‫سأذهب للتبول.‬
‫اقرأ النص‬
‫من: رقم محجوب‬
‫ألغي الاجتماع. طرأ عارض جديد.‬
‫الرئيس منشغل.‬
‫أعتقد أن مكالمة قد وردتك.‬
‫هل من شيء هام؟‬
‫- أجل؟‬
‫- قمت ببعض الأبحاث.‬
‫- وبعد؟‬
‫- إدارة مكافحة المخدرات...‬
‫...وقسم شرطة ألباكيركي‬
‫لا يعتبرانك مشتبهاً بك.‬
‫شرايدر يحقق في أمرك بمفرده تماماً.‬
‫- بدون مساندة من أحد.‬
‫- هل يملك أية موارد؟‬
‫لا يملك سوى بطاقته الائتمانية‬
‫وسائقه والتر.‬
‫سينتحر مهنياً لو ذكر اسمك لـميركيرت‬
‫مرة أخرى.‬
‫- ألم يستصدر إذناً بوضع جهاز التعقب؟‬
‫- لا.‬
‫لقد تحرك بدون إذن من رؤسائه.‬
‫إنه يعمل كتحر خاص.‬
‫لنتوخ الحذر ونحرص على عدم إعطائه‬
‫أية أدلة يتبعها.‬
‫لن يكون حجة.‬
‫- ماذا عن موضوع تشيلي؟‬
‫- إن لم أجد أثراً قبل عام 1989...‬
‫...فأشك أن يجد شرايدر أي شيء.‬
‫يبدو لي أن المشكلة الأكبر‬
‫هي مافيا المخدرات.‬
‫يمكننا التعامل معهم‬
‫إن كانت هذه كل مشكلاتنا.‬
‫لكن التعامل مع شرايدر‬
‫والمكسيكيين في نفس الوقت ليس سهلاً.‬
‫لو كان يراقبنا حين يتحركون...‬
‫...فقد يحصل على مراده.‬
‫شكراً.‬
‫سأظل على اتصال بك.‬
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫إفطار غداء عشاء‬
‫لا أعرف عدد من لدينا من جدات‬
‫وأجداد.‬
‫هل يوجد عدد منهم في عالم المشاهدة؟‬
‫إنها رقصة الجد.‬
‫مرحباً يا هيكتور.‬
‫أصدرت لي مافيا المخدرات تحذيرها.‬
‫وقد رفضته.‬
‫العميل شرايدر من إدارة المخدرات‬
‫يشكل مشكلة.‬
‫إنه يتحرى عن ماضي.‬
‫هل اليوم هو اليوم المرتقب‬
‫يا هيكتور؟‬
‫غوستافو، اجلس.‬
‫فأنت تثير توتري.‬
‫إنها خطة جيدة. فلتثق في نفسك.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫هل جننت؟‬
‫سينكل بك الرئيس.‬
‫ماذا؟ هل ستخبره؟‬
‫وأنت؟‬
‫لن يقولا أي شيء.‬
‫يعجبهما ما يريان.‬
‫ألن تقدم شيئاً لضيفينا؟‬
‫من قال إنهما ضيفان؟‬
‫إن أراد الرئيس أن يشربا...‬
‫...فسيشربا.‬
‫إذن...الأخوان صانعا الدجاج.‬
‫يعجبني مطعمك.‬
‫لحم داكن ولحم أبيض؟‬
‫لا يبدوان كأخوين.‬
‫أخيراً!‬
‫الطاهيان العظيمان!‬
‫أنتما....‬
‫ذلك الدجاج الذي تعدانه....‬
‫أقسم إنه أشهى دجاج في المكسيك‬
‫بأسرها.‬
‫شكرأً يا دون إلاديو.‬
‫يا له من شرف عظيم.‬
‫ماكس هو الطاهي.‬
‫هو من يستحق كل الثناء.‬
‫غوستافو متواضع أكثر مما ينبغي.‬
‫ما كان المطعم ليؤسس لولاه.‬
‫أياً يكن، أتمنى لكما التوفيق.‬
‫الدجاج الذي تعدانه، حريف.‬
‫قوي المذاق.‬
‫لكنه لا يشبه الطعام المكسيكي.‬
‫إنها وصفة تعلمتها في تشيلي...‬
‫...وقمت بتعديلها قليلاً‬
‫لتناسب الذوق المكسيكي.‬
‫أراهن أننا نحب الفلفل الحار‬
‫أكثر منكم يا أهالي تشيلي.‬
‫نحن المكسيكيون نحب الطعام الحار!‬
‫إذن...إن كان شريكك هو الطاهي...‬
‫...فمن أنت؟‬
‫لا تقل إنك الذواقة فحسب!‬
‫أنا أتولى إدارة الأعمال.‬
‫غوستافو رجل أعمال عبقري.‬
‫رجل أعمال فذ.‬
‫ممتاز، ممتاز.‬
‫لكن أخبرني.‬
‫هذا الدجاج الرائع...‬
‫...الممتاز....‬
‫ماذا تقدم بقائمة الطعام غيره؟‬
‫لدينا عدة أطباق جانبية.‬
‫كالأرز والفاصوليا.‬
‫أحياناً نقدم أطباقاً من اللحوم...‬
‫...إن وجدنا لحم البقر الطازج‬
‫في السوق.‬
‫هل من أصناف أخرى؟‬
‫هيا، كونا صادقين.‬
‫ألا تقدمان أي شيء آخر؟‬
‫أية أصناف أخرى؟‬
‫صنف جانبي؟‬
‫لأنني حين أرسل رجالي إلى مطعمكما...‬
‫...فإنهم لا يعودون بالدجاج فقط.‬
‫بل يعودون بالمخدرات أيضاً.‬
‫يعودون منتشين.‬
‫أنتما تبيعانهم المخدرات.‬
‫الميثامفيتامين.‬
‫مع كل الاحترام يا دون إلاديو.‬
‫لم أقم ببيعه لهم.‬
‫أعطيتهم عينات.‬
‫عينات.‬
‫يا لك من رجل أعمال.‬
‫أعطيتهم العينات لتوصيلها إليك.‬
‫لتعريفك بمنتجنا.‬
‫دون إلاديو، لم يقصد غوستافو إهانتك.‬
‫لكنه...في الواقع نحن...‬
‫...لم نجد طريقة أخرى للفت انتباهك.‬
‫نريد أن نعمل معك يا دون إلاديو.‬
‫أعرف الكثير عن الميثامفيتامين.‬
‫إنه كوكايين الفقراء.‬
‫لا يتعاطاه سوى راكبي الدراجات‬
‫النارية والريفيين.‬
‫لا يجلب أرباحاً.‬
‫اسمح لي يا دون إلاديو....‬
‫أنا كيميائي حيوي متعلم.‬
‫ما نعده من ميثامفيتامين‬
‫أرقى بكثير...‬
‫...مما سمعت به من أنواع‬
‫يتعاطاها راكبو الدراجات النارية.‬
‫إنه متبلور، كالزجاج.‬
‫أكثر نقاء.‬
‫والتراكب الضوئي للجزيء...‬
‫...وتكوينه ذاته مختلف تماماً.‬
‫تأثيره المخدر أقوى بأشواط.‬
‫هذا المنتج هو المستقبل.‬
‫سيزيد أرباحك ثلاثة أضعاف.‬
‫وربما أربعة أضعاف.‬
‫ليسا مجرد طاهيين ممتازين...‬
‫...بل بارعين في جرف الروث أيضاً.‬
‫في الوقت الراهن، أنتم لا تتاجرون‬
‫إلا في الكوكايين بشكل شبه حصري.‬
‫لكن نبتة الكوكا لا تنمو في المكسيك.‬
‫لستم أكثر من وسطاء...‬
‫...للكولومبيين.‬
‫يعطونكم حصة عن التهريب‬
‫عبر الحدود.‬
‫لكن نصيب الأسد من الأربح‬
‫يؤول إليهم...‬
‫...رغم تحملكم لكل المخاطر.‬
‫هذا الميثامفيتامين المتبلور‬
‫الجديد....‬
‫إنه أقوى وأكثر قابلية للإدمان‬
‫من الكوكايين...‬
‫...مما يعني أنه سيباع بكميات أكبر.‬
‫لكن الأهم من كل شيء،‬
‫أنه اصطناعي تماماً.‬
‫يمكننا تعليمكم كيفية إعداده...‬
‫...هنا في المكسيك.‬
‫وتحتفظون بكل الأرباح.‬
‫رجالي معجبون فعلاً بمنتجكما.‬
‫ماذا دهاك يا هيكتور؟‬
‫لم لم تحضر كأسين لضيفينا؟‬
‫هيا.‬
‫يا لك من شخص موهوب.‬
‫أراهن أنك تعلمت الطهو من أمك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لكن...ماذا عن الكيمياء؟‬
‫درست في جامعة سانتياغو.‬
‫تكفل غوستافو بنفقات دراستي.‬
‫حقاً؟‬
‫أحمل شهادتين في الكيمياء العضوية‬
‫والهندسة الكيميائية.‬
‫باستثمار ضئيل...‬
‫...يمكننا إنشاء مختبر على مستوى‬
‫المصانع لكم.‬
‫يمكننا تدريب رجالكم على تصنيع‬
‫كميات كبيرة...‬
‫...من الميثامفيتامين النقي.‬
‫ممتاز!‬
‫لكن أخبرني.‬
‫إن كنت الطاهي....‬
‫فما حاجتي إليه؟‬
‫سيدي؟‬
‫أنت.‬
‫رجل أعمال.‬
‫لم عساي أن أتفاوض مع شخص‬
‫لا يحترمني؟‬
‫يهينني ببيع المخدرات تحت سمعي وبصري‬
‫وبدون إذني؟‬
‫ويجبرني على عقد اجتماع معه...‬
‫...أمام رجالي؟‬
‫فيم حاجتي إليك؟‬
‫دون إلاديو. أرجوك.‬
‫لم أقم بالبيع.‬
‫أعتذر إن كنت قد أهنتك...‬
‫...بأسلوبي في تدبير هذا الاجتماع.‬
‫إنما قمت بالمبادرة.‬
‫لم أقصد إهانتك بأي شكل.‬
‫دون إلاديو،‬
‫لم يقصد غوستافو إهانتك.‬
‫أعرف غوستافو كأنه أخي.‬
‫إنه رجل نبيل.‬
‫أكثر من عرفت في حياتي ولاء.‬
‫لقد أنقذني من أحياء سانتياغو‬
‫الحقيرة.‬
‫جعلني ما أصبحت عليه اليوم!‬
‫غوستافو عبقري.‬
‫سيحقق لكم الملايين!‬
‫فقط حاول أن تسامحه على هذا الخطأ‬
‫البسيط.‬
‫أرجوك...‬
‫إنه شريكي.‬
‫أحتاج إليه! أقسم بالرب!‬
‫انظر إليه.‬
‫أنت فعلت به هذا.‬
‫والآن، تأمل مصيره.‬
‫استمع إلي.‬
‫السبب الوحيد في بقائك حياً وموته...‬
‫...أنني أعرف من تكون.‬
‫لكن عليك أن تفهم شيئاً....‬
‫أنت لم تعد في تشيلي.‬
‫نصيحتي لك....‬
‫لا تتاجر إلا في الدجاج.‬
‫انظر إلي يا هيكتور.‬
‫انظر إلي.‬
‫ربما في المرة القادمة.‬