‫حصلت عليه، حصلت عليه.‬
‫تبدين كنحلة تحلقين في نزهة لعينة، ماري.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- أهلا يا صاح.‬
‫- هل أنت جاهز للإحتفال؟‬
‫- أترى؟ كنت أعلم.‬
‫"عرض معدني" هو رمز‬
‫رجولي " لنادي التعرية."‬
‫نعم. ألديك أغنياتك؟‬
‫- هل تحملها؟‬
‫- نعم.‬
‫لا تدعه يتعب، مفهوم؟‬
‫إذا حشرت جيودا ضخما‬
‫إضافيا هنا، ننام في الكاراج.‬
‫- لا بأس. لا بأس.‬
‫- آسف.‬
‫يا الله. يا لها من عطلة أسبوع طويلة.‬
‫نأمل أن نستفيد منها جيدا.‬
‫فلنأمل ذلك.‬
‫خفف عنك يا صاح،‬
‫إنه ليس فيلما عن الجاسوسية.‬
‫يبدو كروكي، صح؟‬
‫تخلّص من الشرير.‬
‫نعم!‬
‫- لكن -- ماذا تفعل يا صاح؟‬
‫- أنا مغادر.‬
‫يجب أن تدخل، أطلب شيئا‬
‫كالمرة السابقة. تفادى الشكوك.‬
‫وأيضا، أريد مشروب حليب بالفانليا.‬
‫سنطلب الطعام من السيارة.‬
‫حسنا، لنرى ما لدينا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟ أنظر.‬
‫هذا مقر العمل. هذا المنزل.‬
‫هذا العمل، هذا المنزل.‬
‫ماذا، هذا الرجل ...‬
‫...يرتاد مكانين كل يوم، طوال الأسبوع؟‬
‫أمر لا يصدّق.‬
‫يا له من وغد جبان.‬
‫هانك، هل من الممكن، ربما ...‬
‫...إنه ليس رجلك المطلوب؟‬
‫رجل بهذه النظافة يجب أن يكون وسخا.‬
‫ما هو الوضع هنا، يا صاح؟‬
‫كيف أمسك هذا الرجل؟‬
‫نعم.‬
‫كيف؟‬
‫نعم، مرحى.‬
‫أقطن في حي 4900 من دوزويل‬
‫بلايس وأريد الإبلاغ عن ...‬
‫...رجل مشبوه يتربّص في الجوار.‬
‫هو يركن في سيارة سيدان زرقاء ...‬
‫...ويرمق منزلا معينا منذ فترة طويلة.‬
‫شكرا. شكرا جزيلا.‬
‫لو فعلت، سأكون ممتنا.‬
‫حسنا.‬
‫أظن يجب أن نبدأ.‬
‫لقد سبق وفعلت.‬
‫أحقا؟‬
‫هاي.‬
‫أتحمل واحدة من هذه لي؟‬
‫- واحدة من ماذا؟‬
‫- سيجارة.‬
‫أنظر، هي لا تزال في الداخل، مفهوم؟‬
‫لم تسنح الفرصة لي بعد.‬
‫ناولني واحدة وحسب.‬
‫إذا، ماذا فعلت؟‬
‫ماذا؟‬
‫تعلم، إنه مجرد يوم في حياتك.‬
‫ماذا تفعل بعد العمل؟‬
‫أتوجه إلى المنزل. أشاهد التلفاز.‬
‫ماذا تشاهد؟‬
‫لست أدري، أشياء.‬
‫حسنا، مثل ماذا؟‬
‫مثل سائقي الشاحنات على الطرق الجليدية.‬
‫سائقي الشاحنات على الطرق الجليدية.‬
‫ماذا يحدث فيها؟‬
‫رجال يقودون على الجليد.‬
‫سأفعل ما يلزم.‬
‫يجب أن تتنشق، على فكرة.‬
‫يا للهول؟ ألا تكفيك إصابتك بالسرطان؟ أنظر.‬
‫قلت ...‬
‫...سأقوم بذلك. سأفعل.‬
‫نعم، حسنا ...‬
‫...وما المهم؟‬
‫كلانا محكوم بالموت في أي حال.‬
‫- مرحى.‬
‫- أهلا.‬
‫هل أخاطبك في وقت غير ملائم؟‬
‫لا. لدي بضعة الدقائق.‬
‫إذا سيد سأبلغ السادسة‬
‫عشر- دعوني- وشأني ...‬
‫...لا يريد حفلا كبيرا، فقط‬
‫يريد اللهو مع الأصدقاء ...‬
‫-...ولا مانع لدي. وأنت؟‬
‫- لا بأس.‬
‫حسنا. لذلك أظن أن عشاء‬
‫عائليا خفيفا، لا حفلا رسميا ...‬
‫...ونخضع للواقع ...‬
‫...ونشتري له سيارة.‬
‫مستعملة، كنت أفكر، هي الأفضل.‬
‫لكن ليس أكثر من خمس سنوات.‬
‫أكياس هوائية، سليمة التصنيف وكل ذلك.‬
‫ألديك فكرة عن نوعها؟‬
‫أو أباشر وحسب --‬
‫نعم. باشري البحث وحسب.‬
‫حسنا.‬
‫تمهل، في موضوع آخر،‬
‫أردت إخبارك وحسب ...‬
‫...أن العمل جار بشكل جيد.‬
‫جيد حقا.‬
‫جيد لدرجة جعلتني أفكر ...‬
‫...أنك لا تحتاج للعمل حتى ...‬
‫...عملك الثاني.‬
‫- ستحققين الأرباح؟‬
‫- نقترب من ذلك.‬
‫أمهلنا شهر أو شهران و،‬
‫نعم، سنحقق ذلك.‬
‫كل ذلك لأقول ...‬
‫...ربما عليك إيجاد إستراتيجية للمغادرة.‬
‫أعمل على ذلك.‬
‫حسنا.‬
‫- مرحى؟‬
‫- مرحى، يا صاح. هل أيقظتك؟‬
‫لا، هانك. أنا صاح.‬
‫جيد. ماذا تفعل؟‬
‫أنا ....‬
‫هاي، إسمع، سأدخل صلب الموضوع.‬
‫أسألك خدمة جديدة.‬
‫أفكر بغاس فرانغ.‬
‫كيف لا يخرج مطلقا.‬
‫مطعما واحدا، المنزل،‬
‫ذهابا وإيابا.‬
‫أنا مقتنع أكثر بأن هذا هراء ...‬
‫...كونه يملك 13 مطعما. صح؟‬
‫لذلك فكرت بإمبراطوريته الصغيرة.‬
‫14 مطعما. من يقوم بتزويدهم؟‬
‫ما هي قاعدة عملياتهم؟‬
‫فقمت ببعض التحريات، ووجدتها.‬
‫يملك بولوس هيرمانوس‬
‫مركزا رئيسيا للتوزيع.‬
‫ليس بعيدا عن المدينة.‬
‫المكان ضخم. أعني ...‬
‫...أنظر إليه على الإنترنت الآن.‬
‫إنه مستودع كبير ...‬
‫...وصفوفا طويلة من أبنية الدواجن ...‬
‫...أو مراكز التفقيس، أيا كانت تسميتهم.‬
‫مساحات كبيرة لإخفاء أنشطة مشبوهة.‬
‫يبدو الأمر معقولا، صح؟‬
‫إذا، ما قولك يا صاح؟‬
‫ألديك الرغبة في التجول ثانية؟‬
‫تعلم، هانك، أنا -- أنا -- أنا --‬
‫أعني، يبدو الأمر عظيما،‬
‫بالفعل، لكني --‬
‫تعلم، لن أكذب.‬
‫أنا بالفعل ...‬
‫...متوعك.‬
‫ماذا تعني، متوعك معويا؟‬
‫نعم. هذا أمر مخجل.‬
‫هذا هو الوضع.‬
‫تعلم، أعاني إضطرابا في المعدة و،‬
‫تعلم، كل ما يرافقها --‬
‫- نعم.‬
‫- الأمر خارج عن سيطرتي.‬
‫وهو متفجر. طعام رديء ...‬
‫- ...تناولته في مركز التسوّق.‬
‫- نعم، نعم، نعم. فهمت.‬
‫ليس ضروريا الدخول في التفاصيل.‬
‫شخص واحد مريض يكفي في هذه الرحلة.‬
‫- نعم، وأعتذر، هانك.‬
‫- هاي، لا عليك.‬
‫طلبت منك الكثير مؤخرا.‬
‫أقدر لك ذلك. سأجد توصيلة أخرى.‬
‫- توصيلة أخرى؟‬
‫- نعم.‬
‫متأكد أنني سأجد من يقلني.‬
‫مدرّبي، تشاك. ربما أسأله.‬
‫حسنا، إنتظر، أنا -- ربما‬
‫هذا أمر يدوم 24 ساعة وحسب.‬
‫ربما 48 على أبعد تقدير.‬
‫وهل يمكنك تأجيل الموضوع‬
‫ليوم أو يومين؟‬
‫يا الله، يا صاح، أعني، أنا ....‬
‫تعلم، أنا فقط -- أفضل فعلا ...‬
‫...أن أكون من يقلك إلى هناك.‬
‫و، أعني، أنا حقا ...‬
‫...تمتعت، تعلم، بوقتي معك ...‬
‫- ...وبمساعدتك و --‬
‫- حسنا، نعم.‬
‫حسنا، بالطبع. لو كان‬
‫الأمر يعني لك الكثير.‬
‫فقط، تعلم، إتصل بي‬
‫حين تشعر بتحسن.‬
‫شكرا. سأفعل. حسنا.‬
‫الوداع.‬
‫- نعم.‬
‫- مايك، إسمعني.‬
‫أود أولا القول، لا تغضب.‬
‫ما خطبك يا والتر؟‬
‫إن صهري، هو -- إنه ....‬
‫قريبا، ربما، في المستقبل القريب ...‬
‫...يذهب في جولة لمركز توزيع معين ...‬
‫...لإلقاء نظرة.‬
‫وحسب ...‬
‫...يفتش عن أشياء. و، نعم.‬
‫مايك؟‬
‫- إلى أين يتجه كل هذا؟‬
‫- إلى مكان آخر.‬
‫أشكرك. أرجوك أن تسلمي هذا‬
‫إلى المختص بعناية سيارتك.‬
‫مغسل السيارات‬
‫أتريدين تشميعا لسيارتك اليوم؟‬
‫حسنا، رائع.‬
‫رجاء أعطها للمختص في عناية سيارتك.‬
‫وسيارة الإكسبرورير السوداء،‬
‫يمكننا غسل أرضيتها ...‬
‫...لكن التفصيل الدقيق هو‬
‫الأفضل لجهة التوفير.‬
‫ولعربات الدفع الرباعي‬
‫نطلب مبلغا إضافيا.‬
‫ورجاء سلّمي هذه للمختص‬
‫بعناية سيارتك.‬
‫أشكرك.‬
‫رجاء سلّمي هذه للمختص بعناية سيارتك.‬
‫هاي، سكاي.‬
‫يا الله، تيد.‬
‫ما الذي ...؟‬
‫أحدهم من المكتب ...‬
‫...قال أنك تعملين هنا. ففكرت‬
‫بالمجيء لإلقاء التحية.‬
‫حسنا ...‬
‫...مرحى.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫لا. لا، أنا لا أفعل.‬
‫ربما أبدو كمجنونة.‬
‫على الإطلاق. تبدين سعيدة.‬
‫المرة الأخيرة بدوت ....‬
‫مرحى.‬
‫أظن، سكايلر ...‬
‫...أحتاج لمخاطبتك.‬
‫تيد، لا أظن حقا أن‬
‫لدينا ما نتحدث به.‬
‫في الواقع، بلى.‬
‫إستدعاء من مصلحة الضرائب‬
‫تدقيق؟ مهلا، تدقيق غدا؟‬
‫- منذ متى تسلمت هذه؟‬
‫- منذ فترة.‬
‫كنت أتصارع، تعلمين،‬
‫كي أتصل بك.‬
‫الإتصال بي؟‬
‫ما رأيك بمحام، تيد؟‬
‫تيد، هذه ....‬
‫هذه إدارة البحث الجنائي.‬
‫القسم الجنائي.‬
‫يا الله، أنت تواجه تهمة جنائية هنا.‬
‫وغرامة قيمتها 100 ألف دولار،‬
‫بالإضافة إلى الضرائب التي تدينها ...‬
‫-...إلى جانب السجن لخمس سنوات.‬
‫- نعم.‬
‫- هذا سيء.‬
‫بالطبع سيء.‬
‫أنظر، لنرى.‬
‫كنت أتساءل، ربما ...‬
‫...لو تمكنت من المساعدة في هذا.‬
‫المساعدة؟‬
‫المساعد كيف؟‬
‫حسنا، بمعرفتك كيف كانت الحسابات ...‬
‫...أصبحت على هذه الحال،‬
‫ربما توجد وسيلة ما ...‬
‫...يمكنك من خلالها إبطال‬
‫ما هو موجود داخلها.‬
‫تريدني أن أتلاعب بحساباتك؟‬
‫ربما هناك وسيلة ما أو حيلة‬
‫حسابية يمكنك إستعمالها --‬
‫تيد، الأمور لا تعالج هكذا.‬
‫الضرر وقع --‬
‫إسمي.‬
‫تواقيعي ...‬
‫...موجودة في كل تلك الحسابات.‬
‫سكايلر، أنا المسؤول، لا أنت.‬
‫دعني أشرح ما سيحصل هنا، مفهوم؟‬
‫حين ترى إدارة التحقيقات الجنائية‬
‫هذا التزوير المقصود للضرائب ...‬
‫...سيحضرون أقوى قضية‬
‫محتملة ضدك.‬
‫وحين يبدأون، لديهم نسبة‬
‫80 بالمئة كمعدل إقناع.‬
‫هذا لأنه سيسمح لهم بمراقبة بريدك ...‬
‫...والتنصت على هواتفك،‬
‫وليس أنت فقط يا تيد ...‬
‫...بل جميع من هو متورط في الحسابات.‬
‫لا أتحمل هذا في حياتي.‬
‫يتعذر علي تحمل التدقيق.‬
‫سكايلر، ستكونين بخير،‬
‫مفهوم؟ إنهم يلاحقونني.‬
‫يريدون الإستيلاء على الشركة، ليس‬
‫أمينة صندوق في مغسل للسيارات.‬
‫لم أتعمد الإهانة.‬
‫أنا آسف. أنا ....‬
‫أنظري، لا أريدك أن تقلقي، مفهوم؟‬
‫سأجد مخرجا لهذه القضية،‬
‫بطريقة أو بأخرى. مفهوم؟‬
‫هاك.‬
‫هل سيقتله؟‬
‫من سيقتل من؟‬
‫غاس.‬
‫هل سيقتل صهر السيد وايت؟‬
‫أعني، هو المسؤول عما يحصل هنا، صح؟‬
‫لأنه منطقي تماما بالنسبة له‬
‫أن يتخلص من الرجل.‬
‫وكيل إدارة مكافحة المخدرات‬
‫الوغد يحشر أنفه بخردتك.‬
‫من يحتاج لذلك، صح؟‬
‫منطقي التخلص منه نهائيا.‬
‫إنما قتل شرطي ...‬
‫...لست أدري.‬
‫سيبدو الأمر مشبوها ...‬
‫...لو أن الرجل الذي يتحقق‬
‫منك ينته به الأمر ميتا فجأة.‬
‫ثم هناك -- هناك السيد وايت ...‬
‫...الذي سيستاء كثيرا‬
‫لو قتل أحد أعضاء عائلته.‬
‫لن يطهو لغاس ثانية.‬
‫أظن هناك الكثير من‬
‫الزوايا تتطلب النظر بها.‬
‫لو تعرض لمكروه ما،‬
‫هل سيضايقك ذلك؟‬
‫من يهتم لما أفكر به حقا؟‬
‫يا لك من وغد.‬
‫إرتح أيها الشاب.‬
‫ربما سيطول بنا الأمر هنا.‬
‫أنت.‬
‫إنبطح!‬
‫أخبرهم ...‬
‫...أن الجواب هو "نعم."‬
‫- هل علي السؤال حتى؟‬
‫- مكانك لا أفعل.‬
‫إذا، ماذا؟ هل سيصبح‬
‫الأمر عاديا الآن؟‬
‫طهو الميتامفيتامين والتخلص‬
‫من الجثث؟ يا الله.‬
‫فقط إجلب لنا برميلا‬
‫إحتياطيا يا والتر.‬
‫ماذا كان الأمر هذه المرة؟‬
‫ماذا إقترف هذا المسكين‬
‫كي يغضب غاس لهذه الدرجة؟‬
‫أم أن غاس إحتاج‬
‫أن يرسل رسالة أخرى؟‬
‫إخرس.‬
‫أنت إخرس أو أخرسك بنفسي.‬
‫لا أريدك أت تتحدث إلي أو إلى‬
‫جيسي. أحضر البرميل وحسب.‬
‫ولو فكرت بالإبلاغ عن‬
‫أحد رجالي إلى الشرطة ثانية ...‬
‫...إذهب وأحضر برميلان.‬
‫وكأن ...‬
‫...أظنني لم أشكرك على‬
‫كل ما فعلته لأجلي.‬
‫شكرا.‬
‫في المرة القادمة لا‬
‫تقف مكانك كالأبله.‬
‫حرك رجليك.‬
‫إركض أو ما شابه.‬
‫لكن حقا، ما --؟‬
‫- ماذا دها غاس؟‬
‫- دهاه؟‬
‫ذلك المدمر الحقير.‬
‫يتوجه مباشرة نحو الرصاصات.‬
‫ماذا كان يفعل بحق الجحيم؟‬
‫الكارتل يحتاجون لغاس.‬
‫شبكته الموزعة. لا يريدون قتله.‬
‫لكن، ماذا؟ ونحن‬
‫الباقون مستهدفين؟‬
‫هل يتحرك لتغيير الوضع،‬
‫أم أننا نبقى هكذا ...‬
‫- ...لتمارين إستهدافية بينما هو --؟‬
‫- أيها الشاب.‬
‫كفى. لديك أسئلة،‬
‫إطرحها عليه بنفسك.‬
‫وهنا مجددا.‬
‫دخل غير مذكور.‬
‫هذا يحصل لأكثر من سنة‬
‫تباعا حتى الآن.‬
‫أتريد قول أي شيء بهذا الصدد؟‬
‫أواجه صعوبة في كشفها.‬
‫سأضطر إلى ...‬
‫...التحقق من نسخ عن‬
‫الإيصالات كي أنعش ذاكرتي.‬
‫خذ كل الوقت الذي تحتاجه،‬
‫سيد بينكي. لهذا نحن هنا.‬
‫آه، أعتذر على تأخري.‬
‫لقد تهت. مرحى، تيد.‬
‫- سكاي.‬
‫- هذا المبنى مربك للغاية.‬
‫الأبواب منتشرة في كل مكان.‬
‫- مرحبا. أنت ...؟‬
‫- العميل الخاص جايمس بيكارس.‬
‫"خاص."‬
‫سكايلر وايت.‬
‫سيدة وايت، أنت محاسبة السجل ...‬
‫...لكثير من هذه التقارير، صح؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- هل يمكنك إلقاء الضؤ ...‬
‫...على تاريخ إختفاء سجل الإيرادات هذا؟‬
‫إختفاء؟ لا، إنه هناك.‬
‫لا. السجل تدفق بالطبع‬
‫من خلال هذه الشركة ...‬
‫...لكن لم يتضمن كل‬
‫التفاصيل في تقاريرك.‬
‫لنلق نظرة.‬
‫آه، حسنا، كما تعلم ...‬
‫...هذا الحساب هنا،‬
‫هو حساب السيد كيللر.‬
‫والسيد كيللر هو صديق‬
‫قديم لوالد تيد.‬
‫يرسل دوما دفعات إلكترونية ...‬
‫...الأمر الذي لا أحبذه،‬
‫كوني أفضل الحسابات الورقية.‬
‫السيد كيللر هو من مناصري‬
‫الحفاظ على البيئة.‬
‫وبما أنه ليس هناك شيكا حسيا ...‬
‫...فإنني لم أدخله إلى دفتر الحسابات.‬
‫لكن المال موجود هناك.‬
‫سيدة وايت، هل قرأت قسم‬
‫61 من الآي آر سي؟‬
‫لم أفهم ما قلته للتو.‬
‫كيف يمكن تحديد المدخول الصافي‬
‫لشركة ما، لا يسمح لك القيام بذلك.‬
‫- حسنا، أظنه من حقي.‬
‫- لا، لا يحق لك ذلك.‬
‫حسنا، تعلم ما يقولونه عن‬
‫الآراء، صح؟ كل حر برأيه.‬
‫لكن حقا، يحق لي.‬
‫ليس مهما إن كان شيكا‬
‫إلكترونيا أو ورقيا ...‬
‫...المدخول مدخول. لا يحق لك عدم ذكره.‬
‫حين أدخلت كل المعلومات عبر كويكن ...‬
‫...لم تومض العلامة الحمراء، فهذا يعني‬
‫أن كل شيء على ما يرام، صح؟‬
‫كويكن.‬
‫إستعملت برنامج كويكن لإدارة‬
‫دفاتر الحسابات لشركة من هذا الحجم.‬
‫نعم فعلت. هل تستخدمون البرنامج‬
‫عينه هنا؟ لأنه الأفضل.‬
‫وكأن لديك نظاما حسابيا‬
‫على حاسوبك. مذهل.‬
‫- سيدة وايت، كيف حصلت على هذه الوظيفة؟‬
‫- لقد وظفني تيد.‬
‫لا، أعني مؤهلاتك.‬
‫ما هي مؤهلاتك؟ أين تدربت؟‬
‫حسنا، لم أحصل على تدريب، بحد ذاته.‬
‫لطالما كنت خبيرة بالأرقام بالفطرة.‬
‫لدي غريزة للأرقام.‬
‫صح، تيدي؟‬
‫صح.‬
‫كل شيء بدأ يتبلور الآن.‬
‫سيدة وايت، يجب أن أسأل.‬
‫أنت لا تديرين حسابات ...‬
‫- ...في أماكن أخرى، صح؟‬
‫- الآن، لا.‬
‫أعمل أمينة صندوق في مغسل سيارات.‬
‫لست أدري حقيقة ما حصل في الداخل.‬
‫ما حصل هو أخبار سارة.‬
‫الجهل في القانون ...‬
‫...لا يعد جناية. بل هو جهل.‬
‫إدفع ضرائبك، والغرامات ...‬
‫...وإنطلق من هذا.‬
‫ضع هذا خلفك.‬
‫أدفع بماذا؟‬
‫أدين لهم بمبلغ 617 ألف‬
‫دولار، كيف لي أن --؟‬
‫أنظر، تدبر أمرك، مفهوم؟‬
‫لقد تفاديت دخول السجن للتو.‬
‫قم ببيع مقتنياتك. تخلص من سيارة‬
‫البي إم دبليو، خذ رهنا ثانيا على منزلك --‬
‫رهنا ثانيا؟ لدي إمتياز على منزلي.‬
‫ليس لدي أية مقتنيات.‬
‫لم يعد لدي ما أبيعه.‬
‫تيد، إن لم تدفع لهم،‬
‫سيعيدون فتح التحقيق ...‬
‫...والخدعة التي قمت بها للتو‬
‫سيتم إكتشافها تماما.‬
‫يجب أن تسوي الأمر.‬
‫أتمنى لو أقدر.‬
‫أدخل.‬
‫أتمنى أن تكون جائعا.‬
‫نعم، على ما أظن.‬
‫ذكر لي مايك أن‬
‫لديك بعض الأسئلة.‬
‫نعم.‬
‫نأكل أولا، ثم نتحدث.‬
‫حسنا.‬
‫ماذا أفعل هنا؟‬
‫أعلم أنه تراودك هواجس.‬
‫ما تعرض له البارحة،‬
‫أحد رجالي في المزرعة ...‬
‫...كان أمرا فظيعا.‬
‫أن يفجر رأس الرجل؟ نعم.‬
‫لقد دعوتك إلى منزلي ...‬
‫...حضرت الطعام كي نجلس ونتحدث.‬
‫نناقش ما يحصل في هذا العمل ...‬
‫...عملنا، كرجال.‬
‫وسأشرح كل ما يحصل.‬
‫سأجيب على أسئلتك.‬
‫إنما أولا ...‬
‫...أريدك أن تجيب‬
‫على سؤال واحد مني.‬
‫هل يمكنك طهو صيغة والتر؟‬
‫ماذا؟‬
‫صيغة والتر.‬
‫أيمكنك إنتاج منتوجه من‬
‫دون مساعدة أحد؟ بمفردك.‬
‫لا.‬
‫لماذا؟‬
‫تسألني إن كان بمقدوري طهو‬
‫البلور التابع للسيد وايت؟‬
‫من دونه؟‬
‫أنا؟‬
‫المنافق الفاشل الذي‬
‫كنت ستتخلص منه ...‬
‫...وترميه في الصحراء منذ شهر مضى.‬
‫أهذه خطتك؟‬
‫تدعوني إلى منزلك، تقوم بهذا ...‬
‫...أن تكون صديقي ...‬
‫...وتشعرني بأهميتي.‬
‫وتدعني أطهو لك بعد‬
‫أن تقتل السيد وايت؟‬
‫أنت تريد -- تريد التحدث كرجال؟‬
‫فلنفعل. تقتل السيد وايت،‬
‫ستضطر لقتلي أيضا.‬
‫لم أسألك هذا.‬
‫أنت هنا لأن الظروف مع الكارتل‬
‫لا يمكن الدفاع عنها.‬
‫وأحتاج مساعدتك.‬
‫أحتاجك لتمنع وقوع حربا شاملة.‬
‫الآن، لو تسمح ...‬
‫...أجب على سؤالي.‬
‫أنت، هل أنت مغادر؟‬
‫نعم.‬
‫أنت، سيد وايت. يجب أن‬
‫أحدثك، لا أدري إن كنت ...‬
‫...مع عائلتك أم لا،‬
‫لكن الأمر مهم ...‬
‫...لذلك لو سمحت أن تأتي.‬
‫شكرا لله. تفضل بالدخول.‬
‫- أنت -- أتريد الجعة؟‬
‫- لا.‬
‫- هل لي أن أجلس؟‬
‫- نعم، نعم، نعم. آسف، تفضل.‬
‫حسنا، إذن ....‬
‫حسنا، وصلت معلومات أنهم --‬
‫يريدونني أن أذهب إلى المكسيك.‬
‫هناك ثمة -- نوع من الحرب تتحضر ...‬
‫-...بين غاس والكارتل.‬
‫- "معلومات وصلت"؟‬
‫لقد عمد الكارتل -- عمدوا‬
‫إلى التلاعب بعملية غاس.‬
‫كالإستيلاء على الآليات، لبعث الرسائل.‬
‫والبارحة، ذاك الرجل الذي‬
‫جئنا به إلى المختبر.‬
‫أعني، لقد أردوه أمام ناظري.‬
‫لقد فجروا رأسه.‬
‫أحد القناصين تمكن منه‬
‫على بعد حوالي الميل.‬
‫بأي حال، كانوا يعملون على إيقافهم.‬
‫إنما بين الكارتل وإستهدافاتهم ...‬
‫...وبين محاولة صهرك‬
‫بكشف المسألة برمتها ...‬
‫...تبدو الأمور وكأنها بين المطرقة والسندان.‬
‫لذا، غاس سيقوم -- سيتجاوب.‬
‫فالكارتل يريدون نصف‬
‫أرباح مجمل العملية ...‬
‫...ويريدون صيغتك.‬
‫وهو سيلبي طلبهم.‬
‫حسنا، أنا -- أنا من المفترض‬
‫أن أسلمهم، أن أذهب إلى المكسيك ...‬
‫...وأعلم عددا من كيميائيي الكارتل‬
‫كيفية تحضير المنتج الأزرق.‬
‫تعلم، وغاس لا يثق بك ...‬
‫...لذلك يجب أن أذهب. أعني،‬
‫أنت الكيميائي، رجل ...‬
‫...تعلم، ولست أنا. أعني،‬
‫لنقل أنني توجهت إلى --‬
‫تعلم، أتوجه إلى هناك.‬
‫أذهب إلى الغابة أو ما شابه ...‬
‫...ولديهم كيميائيين حقيقيين ...‬
‫...كأن يطرح علي كيميائيو‬
‫الكارتيل أسئلة عن الكيمياء ...‬
‫...والتي لا أعلم الإجابة‬
‫عنها لأنني لست أنت.‬
‫وماذا لو كانت كل المعدات‬
‫باللغة المكسيكية عوضا عن الإنكليزية؟‬
‫أتعلم؟ لست أدري.‬
‫لست أدري.‬
‫أعني، إن أخفقت ...‬
‫...أصبح بحكم الميت، تعلم؟ جميعنا.‬
‫سيد وايت، أنظر، أحتاج --‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫حسنا، ربما تستطيع أن --‬
‫ربما يمكنك تدريبي ...‬
‫...أو شيئا، تعلم. أو‬
‫تعطيني بعض الملاحظات.‬
‫سيد وايت؟‬
‫إذا لقد إلتقيت بغاس؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫- لم تلتق غاس.‬
‫- لا.‬
‫إذا من أخبرك بكل هذا؟‬
‫لقد نقلت المعلومات، كما سبق لي وذكرت.‬
‫"نقلت المعلومات." من نقلها؟‬
‫من قبل .... نقلها مايك وهم أنفسهم.‬
‫- أعني، هم فعلوا. هم --‬
‫- إذا "هم" لا تشمل غاس.‬
‫أنت لم تكن مع غاس.‬
‫لم تلتقيه. ولم تتحدّث معه.‬
‫- لما أنت --؟‬
‫- لم تتواجد في منزل غاس مساء أمس.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا بحق الجحيم؟‬
‫يا الله.‬
‫ما تزال هنا.‬
‫- لا تزال هنا.‬
‫- يا الله.‬
‫واجهني مباشرة وقل لي ...‬
‫...أنك لم تكن في منزله مساء أمس.‬
‫أنا ....‬
‫إسمع، لم تسنح لي الفرصة، مفهوم؟‬
‫مفهوم؟ كنت أعلم أن‬
‫ردة فعلك ستكون هكذا.‬
‫كنت أعلم أنك سترتعب ولن تصدقني.‬
‫لذلك لم أنبس ببنت شفة.‬
‫إسمع، كان هناك وعاءا‬
‫كبيرا واحدا من الحساء.‬
‫لقد حضر وعاءا كبيرا وأكلنا منه سوية.‬
‫ماذا كان ينبغي أن أفعل،‬
‫أسمم نفسي؟‬
‫ساعتين، 18 دقيقة،‬
‫ألم تجد وسيلة لإيصالها له؟‬
‫- لم يغادر الغرفة قط.‬
‫- يا لك من كاذب حقير.‬
‫كان عليك القيام بأمر واحد، واحد.‬
‫ذاك هو الأمر الوحيد، وأضيف،‬
‫الذي كان يمكن أن ينجينا ...‬
‫...وكنت هناك. في منزله ...‬
‫...ولم تكن لديك الشجاعة‬
‫الكافية لتقم بذلك.‬
‫ساعتان و18 دقيقة؟‬
‫لم تنو قتله أبدا، صح؟‬
‫كيف علمت أنني كنت‬
‫في منزله ليلة البارحة؟‬
‫هل كنت تراقبني؟‬
‫هذا. هكذا عرفت.‬
‫- لقد وضعت أجهزة تنصت في سيارتي؟‬
‫- من السابعة و10 دقائق وحتى التاسعة و28 دقيقة.‬
‫ساعتان و18 دقيقة. لكن‬
‫لم تكن لديك النية، صح؟‬
‫لا نيتة البتة.‬
‫بعد كل ما فعلته لأجلك.‬
‫تضع أجهزة تنصت في سيارتي؟‬
‫آسف، بعد كل ما فعلته لأجلي؟‬
‫ما فعلته لأجلي؟‬
‫لقد قتلتني، هذا ما فعلته!‬
‫لقد وقعت على مذكرة قتلي!‬
‫أتريد نصيحة الآن؟ سأسدي لك واحدة:‬
‫إذهب إلى المكسيك‬
‫وإفشل كما أتوقع أنك ستفعل.‬
‫وسينتهي بك المطاف في‬
‫برميل في مكان ما!‬
‫أيها السافل --‬
‫أيمكنك السير؟‬
‫نعم.‬
‫إذن إرحل من هنا ولا تعد.‬