‫إنهما هنا.‬
‫مهلاً!‬
‫مهلاً! مهلاً! ماذا عنه؟‬
‫ماذا عنه؟‬
‫هل من أحد؟‬
‫ساعدوني. النجدة.‬
‫هذا الرجل بحاجة إلى المساعدة.‬
‫هذا الرجل يدفع راتبي.‬
‫40 رطلاً فاصلة 23.‬
‫هل عادوا بعد؟‬
‫هل اتصل بك أحدهم؟‬
‫لو رحل بينكمان...‬
‫...فلن أبقى هنا. هل تفهم؟‬
‫سأستقيل.‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫أخبرتك للتو، 40.23 رطلاً.‬
‫40 فاصل 21.‬
‫يريد صهري الذهاب إلى المزرعة.‬
‫وأنا-- ماطلته قدر استطاعتي.‬
‫ورغم إلحاحه المستمر...‬
‫...فسيجد شخصاً غيري يأخذه إلى هناك.‬
‫لا أعرف إن كنت قد عرضت الموضوع‬
‫عليه بعد.‬
‫لكن يجب أن يكون أنا من يقله‬
‫إلى هناك، أليس كذلك؟‬
‫هل يمكنك أن تعرض الأمر‬
‫على المسؤول على الأقل؟‬
‫هل من شيء مريب؟‬
‫لا يا والت.‬
‫هل ننصرف إذن؟‬
‫هل تريد الذهاب إلى مكان معين؟‬
‫أنت تطرح هذا السؤال للمرة الثالثة.‬
‫لا، إنما يراودني الفضول‬
‫حيال الخطوة التالية.‬
‫الخطوات التالية كلها تتضمن‬
‫الجلوس هنا والانتظار.‬
‫هذا عملي يا صديقي.‬
‫عمل الشرطة ليس الإثارة فحسب.‬
‫ما أخبار مافيا المخدرات؟‬
‫أرى الكثير من أخبارها‬
‫في الصحف هذه الأيام.‬
‫أجل، لكن تواجدهم‬
‫في الولايات المتحدة قليل.‬
‫سمعت أنباء عن حادث ضخم‬
‫في المكسيك.‬
‫عدد كبير من الجثث.‬
‫عدد كبير حتى بالنسبة‬
‫لمافيا المخدرات.‬
‫سنعرف المزيد حين ينقشع الغبار.‬
‫متى سنتحدث عن إصابات وجهك؟‬
‫- لا أريد مناقشة الموضوع.‬
‫- لا، ستناقشه.‬
‫كيف تتصور أن أرى صهري‬
‫في هذه الحالة المزرية...‬
‫...ولا نناقش ما حدث؟‬
‫إن كنت متورطاً في شيء يفوق قدراتك...‬
‫...ألست أنا الشخص المناسب‬
‫لتلجأ إليه؟‬
‫كان أحد أصدقائي من غلينكو‬
‫يعاني من إدمان المقامرة...‬
‫...إلا أنه كان يحب بطاقات الخدش‬
‫لا لعب الورق.‬
‫تعرض ذلك الوغد الغبي لمصادرة‬
‫سيارته بسبب حبه لشراء بطاقات الخدش.‬
‫بات في خير حال الآن.‬
‫فقد تلقى علاجاً.‬
‫لكنني أعرف أنه عاش فترة عصيبة‬
‫مع الإدمان.‬
‫إنما أقول إنني موجود إن احتجت إلي.‬
‫إن أردت التحدث.‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر،‬
‫معك أو مع أي شخص آخر.‬
‫سئمت تبرير تصرفاتي للجميع.‬
‫هل تظن أنه بحاجة إلى مزيد من الدم؟‬
‫إنه في البراد.‬
‫هل-- هل تريدني أن...؟‬
‫غوستافو فرينغ‬
‫مايكل إرمانتراوت،‬
‫جيسي بينكمان‬
‫أ سالب، أليس كذلك؟‬
‫فئة دمك؟‬
‫لا أعرف، ربما.‬
‫أ سالب، 25 عاماً...‬
‫...70 كيلوجراماً، 180 سنتيمتراً.‬
‫أنت تدخن وتشرب الخمر‬
‫وتتعاطى المخدرات.‬
‫لكنك غير مصاب بأية أمراض.‬
‫لا توجد أية مضاعفات سوى‬
‫حساسية من....‬
‫مهلاً، دعني أتذكر.‬
‫الإريثروميسين‬
‫لكن لدي سيفازورين، فلا تقلق.‬
‫كيف عرفت كل هذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد فكر في كل شيء.‬
‫أو سالب.‬
‫هذا ما يحتاج إليه.‬
‫حان وقت الرحيل.‬
‫ماذا عن مايك؟‬
‫لا يمكنه السفر بهذه الإصابة.‬
‫ليس قبل أسبوع.‬
‫سأرسل من يأخذه.‬
‫هل أنت بحاجة إلى حماية يا غوستافو؟‬
‫ما كنت لأخمن.‬
‫أوصيك بالماء والراحة.‬
‫أين الطائرة؟‬
‫هناك طرق كثيرة للاتجاه جنوباً.‬
‫لكن للأسف، طريق واحد نحو الشمال.‬
‫ستة أميال إلى تكساس.‬
‫يوجد هناك رجل سيقلنا باقي المسافة.‬
‫كانت الطائرة تعجبني.‬
‫هل ستتمكن من السير؟‬
‫ستة أميال مسافة كبيرة.‬
‫سأقطعها.‬
‫أبليت بلاء حسناً.‬
‫كما أثبت نفسك.‬
‫أعتقد أنك بت قادراً على إدارة‬
‫المختبر وحدك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫فلتستغن عن السيد وايت.‬
‫ادفع له كي يرحل أو افصله.‬
‫لكن لا تقتله.‬
‫- تعرف أن هذا لن ينفع.‬
‫- إذن لديك مشكلة.‬
‫مرحباً. لقد عدنا.‬
‫هل تؤدي فروضك المدرسية؟‬
‫أجل.‬
‫سيكون العشاء جاهزاً خلال 30 دقيقة.‬
‫آسف لاتصالي بك في المنزل...‬
‫...لكنني لا أظن أن رسائلي تصلك.‬
‫وإما أنك لا تشعرين برغبة‬
‫في التحدث معي.‬
‫على أية حال، إنني أتصل بشأن ذلك‬
‫الموضوع الذي ناقشناه.‬
‫فكرت ملياً...‬
‫...وقررت أنني لا أستطيع.‬
‫على الأرجح ليس هذا ما أردت سماعه.‬
‫لكنني أرجو أن تتفهمي...‬
‫...وإن أردت مناقشة الموضوع بإسهاب،‬
‫فلا مانع لدي.‬
‫اتصلي بي. أنا موجود.‬
‫- مرحباً. تفضلي بالدخول.‬
‫- مرحباً.‬
‫أولاً، أريد أن أقول إنني متفهم.‬
‫مما قلت لي، يبدو أن وضع والت‬
‫ومشكلة المقامرة...‬
‫...كانت عصيبة.‬
‫أجل، كانت كذلك.‬
‫وما زالت.‬
‫لهذا سأقدر مساعدتك.‬
‫فكرت ملياً في الموضوع...‬
‫...وسأخبرك بما أريد فعله.‬
‫هل سيكون والت على ما يرام؟‬
‫هل أنت على اتصال به؟‬
‫إنه بخير.‬
‫ممتاز. هذا رائع.‬
‫- ألا يعرف شيئاً عما قدمت لي--‬
‫- لا. بالطبع لا.‬
‫ولا أريده أن يعرف.‬
‫شيك بـ617 ألف دولار‬
‫يصرف لحسابي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا أستطيع قبول نقودك.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني في النهاية...‬
‫...سأكون قد سددت ديني‬
‫بأرباح مقامرة غير قانونية....‬
‫لا أعرف، أشعر أنه عمل لا أخلاقي.‬
‫عمل لا أخلاقي؟‬
‫في رأيي.‬
‫إنني لا أنتقدك أنت أو والت.‬
‫إنما أقول إنني غير محبذ للفكرة.‬
‫تيد، نحن في هذه الورطة...‬
‫...لأنك طلبت مني تزوير حساباتك.‬
‫فمتى أصبح الضمير مشكلة بالنسبة إليك؟‬
‫مهلاً، كان إجراء اتخذته مرة واحدة...‬
‫...في محاولة شريفة لحماية موظفي...‬
‫...وإنقاذ شركة أبي.‬
‫ربما كان خطأ فادحاً، لكنه ليس مبرراً‬
‫لارتكاب خطأ آخر.‬
‫لا يا تيد، ما تفعله الآن هو الخطأ.‬
‫أنت مدين للحكومة الفيدرالية‬
‫بـ 617 ألف دولار. وإن لم تسددها...‬
‫...فسيلاحقونك ثم يلاحقونني.‬
‫وإن قاموا بالتدقيق في حساباتي‬
‫واكتشفوا أنني ووالت دفعنا...‬
‫...قرابة المليون دولار من أرباح‬
‫المقامرة غير الخاضعة للضرائب...‬
‫...فسوف نسجن. وستكون أنت في السجن‬
‫بالفعل. هل فهمت؟‬
‫أتفهم استياءك، لكنني أعتقد أيضاً‬
‫أنك تبالغين.‬
‫لن يسجن أحد.‬
‫يا إلهي. ألا تفهمني؟‬
‫حسناً، لنقل إنني اتبعت نصيحتك.‬
‫لو سددت لمصلحة الضرائب. ماذا بعد؟‬
‫لن تكون مديناً لهم.‬
‫حسناً، لكنني مدين للمصرف يا سكايلر.‬
‫سأضطر لإشهار إفلاسي وسأخسر شركتي‬
‫وبيتي.‬
‫سأضطر لإخراج ابنتيّ من الجامعة.‬
‫سدادي لهذه الغرامة السخيفة‬
‫لن يقلل مما سيلحق بحياتي من دمار.‬
‫إذن لو أنني أفهمك بشكل صحيح...‬
‫...فأنت تقول إنك لا تستطيع قبول‬
‫ما أعطيتك من مال...‬
‫...لكنك تستطيع قبول مبلغ أكبر.‬
‫لا، إنما أقول...‬
‫...إنني بقدر امتناني لهذه اللفتة...‬
‫...إلا أن ما أعطيتني‬
‫لن يغير من الأمر شيئاً.‬
‫- لأنه غير كاف.‬
‫- لا، لا، لا تحرفي كلامي.‬
‫المسألة لا تتعلق بالمبالغ،‬
‫بل بفعل ما يمليه الضمير.‬
‫- تيد، هل تبتزني؟‬
‫- ماذا؟ لا. أبتزك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- يبدو أنني لم أحسن التعبير.‬
‫- أعتقد أنك تحسن التعبير عن كل شيء.‬
‫لاحظت أن المبلغ أقل مما أعطيتك إياه،‬
‫بالمناسبة.‬
‫هذا بسبب السيارة طراز مرسيدس.‬
‫استأجرتها قبل أن أعرف مصدر المال.‬
‫الآن وقد عرفت، فستعيدها بالطبع.‬
‫عقود الإيجار غير مرنة بالمرة،‬
‫لهذا سأرى ما يمكن فعله...‬
‫...لكنني سأبذل ما بوسعي بالطبع.‬
‫وسأرد لك البقية بأسرع ما يمكن.‬
‫لا أريدك أن ترد لي البقية يا تيد.‬
‫أريدك أن تدفع المال.‬
‫فلتحاول مرة أخرى.‬
‫حرر شيكاً جديداً.‬
‫- سكايلر.‬
‫- بنفس المبلغ.‬
‫- هذه المرة، يدفع لصالح--‬
‫- أين علاقتنا؟‬
‫لحساب مصلحة الضرائب الأمريكية.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- لابد أن تفعل ذلك.‬
‫- في الواقع، لا، لا يوجد ما يلزمني.‬
‫- حرره.‬
‫سول غودمان من فضلك.‬
‫أخبريه أن المسألة هامة.‬
‫أجل.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫مرحباً يا هيكتور.‬
‫كلهم يا هيكتور.‬
‫دون إلاديو.‬
‫ودون باكو وسيزار.‬
‫ورينالدو وأرتونو.‬
‫وسيسكو ولويس.‬
‫وإسكالادا.‬
‫ماتوا جميعاً.‬
‫وكذلك حفيدك واكين.‬
‫هل تعرف من قتل واكين؟‬
‫هل تود رؤيته؟‬
‫هذا الشاب.‬
‫هل تذكره؟‬
‫هذا الشاب أردى واكين بالرصاص.‬
‫بينما لذت أنا بالفرار.‬
‫أعتقد أنك التقيت به من قبل.‬
‫لم يكن لك سوى واكين.‬
‫لم يكن لك أقارب سواه.‬
‫الآن سيموت معك اسم سالامانكا.‬
‫هل ستنظر إلي الآن؟‬
‫انظر إلي يا هيكتور.‬
‫انظر إلي.‬
‫أنا مقدر لما تفعل.‬
‫لابد أنكما منشغلان بمغسلة السيارات.‬
‫لا، لا. لا عليك.‬
‫يسرني تقديم هذا لك.‬
‫كما يتيح لي فرصة مشاهدتك‬
‫وأنت تحقق في قضية.‬
‫- هذا مثير للاهتمام.‬
‫- أجل.‬
‫كمراقبة الحشائش وهي تنمو.‬
‫هذه الوظيفة مضجرة جداً في بعض‬
‫الأحيان.‬
‫لكن بها إثارة.‬
‫إذن....‬
‫- أية أخبار حول ما حدث في المكسيك؟‬
‫- لا، نفس الشيء.‬
‫زمرة من الوحوش تتقاتل على حيازة‬
‫مناطق الاتجار.‬
‫هل تظن أن كل الضحايا‬
‫من أعضاء مافيا المخدرات؟‬
‫لا أعرف كل التطورات.‬
‫هلا تنعطف يميناً هنا؟‬
‫يميناً؟‬
‫لكننا ذاهبان إلى مزرعة الدجاج،‬
‫أي إلى الأمام.‬
‫لا، سنمر بمكان آخر.‬
‫حسناً.‬
‫أجل، توجد مغسلة ملابس ضخمة‬
‫أريد إلقاء نظرة عليها.‬
‫ليست بعيدة.‬
‫أجل، انعطف يميناً هنا.‬
‫أي--؟‬
‫أية مغسلة؟ ماذا عنها؟‬
‫تملكها شركة تسمى‬
‫مادريغال إلكتروموتيف.‬
‫إنها مجموعة شركات ألمانية كبرى‬
‫متعددة النشاطات.‬
‫اتضح أنها نفس الشركة التي تمتلك‬
‫مطاعم فرينغ للدجاج.‬
‫يبدو لي أنه تخمين‬
‫لا أساس له من الصحة.‬
‫قلتها بنفسك.‬
‫تلك الشركة المسماة مادريغال.‬
‫إن كانت مجموعة شركات كبرى...‬
‫...فلابد أنها تمتلك الكثير‬
‫من المشروعات.‬
‫لا، الفكرة--‬
‫الفكرة تبدو مستبعدة.‬
‫رائع. بمجرد أن حلقت شعرك‬
‫وخرجت للمراقبة بضع مرات...‬
‫...أصبحت المحقق كوجاك؟‬
‫إنه مجرد رأي.‬
‫أما مزرعة الدجاج فتبدو كمكان‬
‫مناسب...‬
‫...لإجراء النشاطات المشبوهة.‬
‫كل ما في الأمر أنني لا أريد‬
‫أن يفوتك شيء هناك.‬
‫هل أخبرك عن النشاطات المشبوهة؟‬
‫مجموعة مادريغال إلكتروموتيف‬
‫تمتلك شركة أيضاً...‬
‫...تقوم بتصنيع طراز متقدم جداً‬
‫من أجهزة ترشيح الهواء.‬
‫وغايل بيتيكر من بين كل الناس‬
‫هو من تسلم إحدى هذه الوحدات.‬
‫كيميائي كان بحوزته مخططات مرسومة‬
‫يدوياً...‬
‫...لمختبر متطور لصنع الميثامفيتامين‬
‫وزاره غاس فرينغ شخصياً...‬
‫...قبل أيام قليلة من تعرض الأول‬
‫للقتل برصاصة في وجهه.‬
‫بدأت أشعر وكأنها--‬
‫وكأنها قضية استخباراتية.‬
‫على أية حال، تلك المغسلة الضخمة مكان‬
‫مناسب لإخفاء مختبر للميثامفيتامين.‬
‫إنها هناك. انعطف هنا.‬
‫أبطىء يا والت.‬
‫يجب أن تدور هنا يا والت.‬
‫- ماذا تفعل؟ مرت الفتحة.‬
‫- آسف.‬
‫تصورت أنه طريق ترابي.‬
‫وظننت أنك تقصد الدخول من مكان أبعد.‬
‫هيا-- قم بدورة كاملة هنا.‬
‫رائع. شكراً لكما.‬
‫قلت لأمي إنني نريد البوظة،‬
‫لكنها أصرت قائلة:‬
‫مذاقهما واحد وهذا صحي أكثر.‬
‫آسف لذلك.‬
‫لقد بذلت جهدي.‬
‫اللبن المجمد مذاقه تماماً كالبوظة.‬
‫مذاقهما متماثل.‬
‫أنا مشفق على حليمات التذوق بلسانك.‬
‫- قل رأيك أيها العم هانك.‬
‫- إنه طعام مجاني.‬
‫الطعام المجاني شهي دائماً.‬
‫والشراب المجاني شهي أكثر.‬
‫مرحباً يا حبيبي.‬
‫هل تتحمل زائراً آخر؟‬
‫السيد ماغو. أجل، بالطبع.‬
‫انتبه.‬
‫- لا تصطدم بالجدران.‬
‫- حسناً.‬
‫مرحباً يا أبي.‬
‫مرحباً يا بني.‬
‫كيف حالك يا هانك؟‬
‫كأنه القمع الذي يوضع للكلاب...‬
‫- ...كي لا تلعق خصيتيها.‬
‫- أحسنت. شكراً. أنت راق دائماً.‬
‫على أية حال، أنا بخير.‬
‫أنا سعيد بزيارتك.‬
‫اسمع، إنني آسف على ما حدث.‬
‫لقد ظهرت تلك السيارة من حيث لا أدري.‬
‫في الواقع، هذا غير صحيح.‬
‫كنت أراه من بعيد.‬
‫اعتبره مجرد خطأ لحظي...‬
‫...وكن شاكراً لأن أحداً لم يصب.‬
‫هناك شيء مؤكد.‬
‫رحلاتكما البوليسية قد انتهت.‬
‫لا تطلب منه توصيلك‬
‫إلى أماكن للمراقبة بعد الآن.‬
‫هذا خطير جداً. هل تسمعني؟‬
‫- أنا سأقله.‬
‫- لا، لن تفعل.‬
‫لا، ماري على حق.‬
‫كان هذا قصر نظر من جانبي.‬
‫- لهذا استسلمت.‬
‫- استسلمت؟‬
‫أجل، أذعنت للأمر الواقع.‬
‫اشتريت سيارة للمعاقين.‬
‫ليتك تكف عن استخدام تلك التسمية.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫إنها سيارة يدوية ذات مصعد.‬
‫لا، لا، طلبت سيارة عادية طراز تاهو.‬
‫لكنها مزودة بآلات تحكم يدوي.‬
‫ستصل خلال أسبوع.‬
‫وسرعان ما سأتمكن...‬
‫...من الانتقال وحدي. لن أكون عبئاً‬
‫على الجميع بعد الآن.‬
‫آسفة. عمل يتعلق بمغسلة السيارات.‬
‫هذا أنا. أيمكنك التحدث؟‬
‫- يمكنني الاستماع.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫إنه لا يمتلك سلاحاً، على الأقل‬
‫لم يشتر واحداً بطريق مشروع.‬
‫ولا يمتلك نظاماً أمنياً‬
‫أو أزراراً لإطلاق الإنذار.‬
‫لهذا أعتقد أننا نستطيع تنفيذ الفكرة.‬
‫إن كنت تريدين الاستمرار فيها.‬
‫كما قلت، لا أريد أن يتعرض أحد لأذى.‬
‫لا أريده إلا أن يكتب الشيك.‬
‫أجل. كل شيء سيتم على ما يرام.‬
‫كلفت أفضل فريق لدي بالعملية.‬
‫- هل يمكنني مساعدتكما؟‬
‫- أجل، شكراً.‬
‫ماذا--؟ لا يمكنكما--‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- سنخبرك.‬
‫الأمر وما فيه أنه علينا أن نتعاون‬
‫أنا وأنت لإرضاء هيويل.‬
‫- هيويل؟ من هو هيويل؟‬
‫- هذا هو هيويل.‬
‫- هيويل، هل أنت راض؟‬
‫- إلى حد ما.‬
‫ماذا سيثير استياءك؟‬
‫ألا ينفذ هذا السافل ما يؤمر به.‬
‫وإن كنت مستاء، هل سيستاء‬
‫السيد بينيكي؟‬
‫على ما أظن.‬
‫هل رأيت؟‬
‫لنبحث عن دفتر الشيكات. هل أنت مستعد؟‬
‫هيا.‬
‫نحن نسير، نحن نسير معاً لا أكثر.‬
‫أحسنت. ممتاز.‬
‫منزلك جميل.‬
‫من هنا. ستحرر شيكاً‬
‫بمبلغ 617.226 دولاراً--‬
‫- لا أملك هذا المبلغ.‬
‫- توقف هنا.‬
‫نسيت أن أذكر أننا نعرف تحديداً‬
‫المبلغ الموجود في حسابك.‬
‫هل فهمت؟ ألا زلت تريد أن تقول‬
‫ما كنت ستقول قبل قليل؟ لا أظن.‬
‫617.226 دولاراً و31 سنتاً...‬
‫...تدفع لحساب مصلحة الضرائب.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلاً، أهذا ...؟‬
‫- سكايلر؟ أرسلتكما سكايلر وايت؟‬
‫- لا يهم.‬
‫ما عليك إلا أن تقلق حيال هذا.‬
‫يا إلهي، هذا سوء تفاهم.‬
‫سكايلر صديقة عزيزة.‬
‫دعني أتصل بها. سوف....‬
‫لا، أنت أسات الفهم يا سيد بينيكي.‬
‫انتهى وقت الاتصالات.‬
‫- وحان وقت تحرير الشيكات.‬
‫- لن تفعل سكايلر هذا.‬
‫اجلس واكتب!‬
‫أحسنت.‬
‫617 ألف دولار و226...‬
‫...31....‬
‫أجل، صحيح.‬
‫أحسنت.‬
‫هيويل، هل أنت راض؟‬
‫هيويل راض.‬
‫حسناً. تم ملء كل الاستمارات الأخرى.‬
‫لا ينقصنا...‬
‫...سوى توقيع...‬
‫...هنا.‬
‫رائع.‬
‫انتهى الجزء الصعب.‬
‫سأخبرك بما سنفعله بعد ذلك.‬
‫سيبقى هيويل معك هنا.‬
‫سأحرص على إرسال المظروف‬
‫بشركة التوصيل السريع قبل الخامسة.‬
‫وفي طريق عودتي، سأشتري الشطائر.‬
‫يمكننا قضاء بعض الوقت معاً‬
‫في لعب الورق أو مشاهدة التلفاز...‬
‫...لبضعة أيام تالية‬
‫حتى يتم صرف الشيك.‬
‫ليست مشكلة، أليس كذلك؟‬
‫إلا لو أنك لا تملك قنوات خاصة...‬
‫...فعندها ستكون فترة مملة....‬
‫هل من الضروري أن تكون الثياب‬
‫متسخة؟‬
‫لا.‬
‫هناك من قام بالطهو.‬
‫أنت متوقف عن العمل منذ 4 أيام.‬
‫هل تحسب أننا سنوقف العمل كله‬
‫من أجلك؟‬
‫من قام بالطهو؟ من كان هنا؟‬
‫لا أعرف كيف تدور هكذا.‬
‫أخبرني.‬
‫حافظ على هدوئك.‬
‫سأنال منك. سأنال منك.‬
‫اقفز.‬
‫أنت تضغط على الأزرار،‬
‫لكنك تقوم بأعمال سحرية.‬
‫- لا.‬
‫- بلى. غشاش.‬
‫- مهلاً.‬
‫- أيكما الفائز؟‬
‫- أنا.‬
‫- حسناً-- نلت منك. غير معقول.‬
‫- غير--‬
‫- أجل.‬
‫- قمت بالدوران 101 مرة إلى الخلف.‬
‫- أنت بارع جداً.‬
‫- توقف، توقف، توقف.‬
‫- اهدأ.‬
‫- أنت في ورطة.‬
‫- حظاً موفقاً.‬
‫ستهزمك أمك.‬
‫جيسي.‬
‫- ماذا تريد؟ أنا منشغل.‬
‫- يجب أن نتحدث.‬
‫ليس لدي ما أقوله لك.‬
‫أرجوك يا جيسي. أنا آسف.‬
‫لحظة واحدة. هذا كل ما أطلبه.‬
‫اخرج من بيتي بحق السماء.‬
‫توقف. توقف.‬
‫مهلاً. أمهلني لحظة واحدة.‬
‫دعني أشرح لك. حسناً.‬
‫دعني--‬
‫حسناً. حسناً.‬
‫حسناً، حسناً. أنا آسف.‬
‫أعرف أنك قد طهوت بدوني.‬
‫هذا صحيح. وما المشكلة؟‬
‫ما المشكلة؟‬
‫ألا ترى بوضوح ما يخططه غاس؟‬
‫سيستخدمك لتحل محلي.‬
‫لم يعد يرى أنك بحاجة إلي.‬
‫جيسي. جيسي، لو وافقت...‬
‫...على أن تحل محلي...‬
‫...فسوف يقتلني.‬
‫أحضرت صهرك إلى مختبرنا.‬
‫ماذا دهاك بحق السماء؟‬
‫- لم يكن ذنبي يا جيسي.‬
‫- ابتعد.‬
‫يجب أن تساعدني. أرجوك.‬
‫حين طلبت مساعدتك آخر مرة،‬
‫قلت:‬
‫"أرجو أن ينتهي بك الحال مدفوناً‬
‫داخل برميل في الصحراء المكسيكية."‬
‫انتهى أمرك.‬
‫أنت مفصول.‬
‫إياك أن تذهب إلى المغسلة مرة أخرى.‬
‫ابتعد عن بينكمان.‬
‫إياك أن تقترب منه.‬
‫إلى الأبد.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫وإلا ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أبتعد عن بينكمان...‬
‫...وإلا...‬
‫...ماذا ستفعل؟‬
‫ستقتلني؟‬
‫لو أنك تستطيع قتلي...‬
‫...لكنت ميتاً بالفعل.‬
‫لكنك لا تستطيع.‬
‫أنت لا تستطيع قتلي...‬
‫...لأن جيسي يرفض أن يطهو لك‬
‫إن قتلتني.‬
‫هذه هي المشكلة، أليس كذلك؟‬
‫مهما حاولت...‬
‫...أن تقلبه ضدي...‬
‫...وأن تعبث بأفكاره...‬
‫...كي يكرهني...‬
‫...إلا أنه لا يزال يمنعك من قتلي.‬
‫مؤقتاً.‬
‫لكنه سيثوب إلى رشده.‬
‫في الوقت الراهن، هناك مشكلة صهرك.‬
‫إنه يمثل مشكلة‬
‫وعدت أنت بحلها.‬
‫لكنك فشلت.‬
‫والآن بت أنا منوطاً بالتعامل معه.‬
‫لا يمكنك--‬
‫إن حاولت التدخل...‬
‫...فستتخذ المسألة منحى أبسط بكثير.‬
‫سأقتل زوجتك.‬
‫سأقتل ابنك.‬
‫سأقتل ابنتك الرضيعة.‬
‫رائع. ممتاز. هذا....‬
‫أخبرتها أنكم أفضل فريق لدي.‬
‫كان قضاء وقدراً.‬
‫لا يمكنك محاسبتنا‬
‫على القضاء والقدر.‬
‫على الأقل الشيك في البريد.‬
‫مرحباً يا سيدة وايت.‬
‫الخبر السار أن الضرائب قد نالت‬
‫مستحقاتها. الخبر السيىء أن.....‬
‫يا إلهي!‬
‫لم نخسر شيئاً.‬
‫- مهلاً! مهلاً!‬
‫- تمهل.‬
‫- ما الذي--؟‬
‫- سول.‬
‫- كيف سمعت؟‬
‫- ماذا؟ بم سمعت؟‬
‫اسمعا، انصرفا، انصرفا. هيا.‬
‫- ماذا حل بك بحق السماء؟‬
‫- سول. سول.‬
‫ذلك الرجل الذي تحدثنا عنه من قبل.‬
‫الشخص الذي قلت إنه يستطيع إخفائي.‬
‫- وإعطائي حياة جديدة.‬
‫- أجل.‬
‫- الذي سيحرص على ألا يجدني أحد.‬
‫أجل، أحتاج إليه يا سول.‬
‫سيقتل غاس أسرتي بأكملها.‬
‫يا إلهي.‬
‫أحتاج إلى هذا الرجل فوراً.‬
‫- سول. الآن يا سول!‬
‫- أجل، أجل.‬
‫لا مجال للعودة. ستحصلون على هويات‬
‫جديدة وأرقام اجتماعية جديدة.‬
‫لا يمكنكم الاتصال بأصدقائكم‬
‫أو أقاربكم مدى الحياة.‬
‫- حسناً. لقد فهمت.‬
‫- كيف ستقنع...‬
‫...زوجتك وابنك؟‬
‫- ليس لدي خيار.‬
‫أنت مطلوب من قبل أشخاص مخيفين،‬
‫ناهيك عن الشرطة.‬
‫أنت مصدر للخطر الشديد.‬
‫ستحتاج إلى الخدمة الممتازة. ستكلفك.‬
‫كم؟‬
‫آخر سعر حصلت عليه عن الخدمة الممتازة‬
‫كان 125 ألفاً.‬
‫لكنكم أربعة أشخاص.‬
‫ستكلفكم نصف المليون على الأقل.‬
‫- لا يقبل سوى الدفع النقدي.‬
‫- المال موجود.‬
‫- أرجوك!‬
‫- ها هو.‬
‫حسناً.‬
‫هذه شركة لإصلاح المكانس الكهربائية.‬
‫هل كنت تتوقع شركة الحاج للإخفاء‬
‫السريع؟ أنا نفسي لا أعرف اسمه.‬
‫ما عليك إلا أن تتصل وتترك رسالة.‬
‫قل إنك تريد مرشحاً جديداً للغبار...‬
‫...لآلة هوفر ماكس إكستراكت‬
‫بريشر برو، طراز 60.‬
‫دونت الاسم هنا.‬
‫خلال خمس دقائق سيعاود الاتصال بك.‬
‫حسناً. كم يستغرق من الوقت‬
‫لترتيب كل شيء؟‬
‫إنه يعمل بسرعة. هذا اختصاصه.‬
‫يجب أن تكون أسرتك قد حزمت أغراضها‬
‫واستعدت للرحيل قبل أن تتصل به.‬
‫سيخبركم أين تلتقون به وسيسكنكم‬
‫في منزل آمن.‬
‫يجب أن تأخذ النقود معك.‬
‫لن يتحرك قبل أن يتسلم نقوده.‬
‫حسناً.‬
‫- سول.‬
‫- لم يكن العمل معك سعيداً--‬
‫أريدك أن تقدم لي صنيعاً أخيراً.‬
‫اتصل بإدارة مكافحة المخدرات.‬
‫أخبرهم أن غاس ينوي قتل هانك.‬
‫- يجب أن تتصل بهم من أجلي.‬
‫- يجب أن تستمر حياتي هنا.‬
‫- أنا أنعم بمميزات--‬
‫- اتصل كشخص مجهول.‬
‫- اتصل أنت كشخص مجهول!‬
‫- لا أستطيع!‬
‫أنا من عائلة إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫أحضر حفلات عيد الميلاد المجيد معهم.‬
‫إنهم يعرفونني. يعرفون صوتي.‬
‫سيميزونني.‬
‫أرجوك، يجب أن تتصل بدلاً مني.‬
‫- أرجوك. أرجوك.‬
‫- لا.‬
‫لا يستحق صهري أن يموت بسببي.‬
‫لن أذكر غاس.‬
‫- حسناً.‬
‫- أقصى شيء سأقوله--‬
‫سأقول إنها مافيا المخدرات.‬
‫إنهم عادوا لإكمال المهمة.‬
‫قل ما تريد.‬
‫أمهلني ساعة فقط حتى....‬
‫يجب أن أقل زوجتي وابني وابنتي.‬
‫أمهلني ساعة ثم أجر المكالمة.‬
‫لا تنس. أرجوك.‬
‫حسناً.‬
‫أشكرك يا سول.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫أين البقية؟‬
‫هذا لا يكفي.‬
‫- والت؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫والت، ما معنى تلك المكالمة؟‬
‫أين هي؟‬
‫أين بقية النقود؟‬
‫النقود يا سكايلر.‬
‫أين البقية؟‬
‫سكايلر، أين النقود؟‬
‫أعطيتها لـتيد.‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- والت، كنت مضطرة.‬
‫من أجلنا، من أجل الأسرة.‬
‫أقسم لك يا والت--‬
‫أعطيت بينيكي نقودنا؟‬
‫والت، أرجوك.‬
‫أرجوك أن تستمع إلي. أرجوك.‬
‫والت.‬
‫مرحباً، لقد اتصلت بآل وايت.‬
‫أرجو ترك رسالة.‬
‫سكايلر.‬
‫الرعب يتكرر.‬
‫اتصلت إدارة مكافحة المخدرات وقالوا‬
‫إن معلومة قد وردتهم من شخص ما.‬
‫مافيا المخدرات تريد قتل هانك.‬
‫يا إلهي.‬
‫أرسلوا عملاء إلى منزلنا‬
‫الآن لحراستنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫متى سينتهي هذا الرعب؟‬
‫ماري، أنا هنا.‬
‫أنا هنا.‬
‫أخبريني بما حدث تحديداً.‬