"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫كيف يسير العمل؟‬
‫على خير ما يرام.‬
‫نحن نتسلم سلسلة من الطرود.‬
‫وكأننا في صباح عيد الميلاد المجيد.‬
‫يا له من حدث مثير.‬
‫المختبر يكتمل. وأود الإشارة...‬
‫...إلى ما يمكن أن يدور بداخلك‬
‫من تساؤلات بديهية...‬
‫...بشأن الثمن الباهظ لهذا كله....‬
‫هل تسمع هذا الصوت؟ هذا صوت الجودة.‬
‫تستخدم وحدات كهذه‬
‫في شركات مثل فايزر وميرك.‬
‫وهذا ينطبق على كل الأجهزة.‬
‫ممتاز. أريد توفير كل ما يلزمك.‬
‫وأنا أرفع لك قبعتي يا سيدي.‬
‫متى ستكون جاهزاً لبدء العمل‬
‫في تصورك؟‬
‫خلال شهر، في تقديري.‬
‫أسبوعين.‬
‫أجل، أو خلال أسبوعين.‬
‫ممتاز. رائع.‬
‫بالمناسبة، هل تذكر العينة‬
‫التي طلبت مني اختبارها؟‬
‫- اختبرتها، وهي ممتازة.‬
‫- شكراً جزيلاً يا غايل.‬
‫- أعطها لـ فيكتور كي يتخلص منها.‬
‫- بكل سرور.‬
‫أهذا منتج منافسينا؟‬
‫- معذرة؟‬
‫- هذا....‬
‫إنه ممتاز.‬
‫درجة النقاء بالطبع، أقصد النقاء‬
‫من الناحية الكيميائية البحتة.‬
‫ولا أستطيع حتى الآن تحديد‬
‫سبب اللون الأزرق...‬
‫...لكن إن كان هذا منتج منافسينا...‬
‫...فنحن بصدد عمل شاق للغاية،‬
‫إن جاز التعبير.‬
‫ليس هناك من ينافسك يا غايل،‬
‫ليس وفق علمي.‬
‫ففي النهاية، ما قدر النقاء الأقصى؟‬
‫من الممكن الوصول إلى درجة‬
‫نقاء عالية.‬
‫سيد فرينغ، أستطيع أن أضمن لك‬
‫نقاء بنسبة 96 بالمائة‬
‫أنا فخور بهذه النسبة. فليس من السهل‬
‫الوصول إلى هذه النسبة، 96.‬
‫إلا أن هذا المنتج الآخر يصل إلى 99.‬
‫بل وربما أكثر بقليل.‬
‫أحتاج إلى أداة‬
‫تسمى المقياس الطيفي الغازي...‬
‫...لأتحقق بشكل يقيني...‬
‫...لكن فارق الـ 3 بالمائة...‬
‫...قد لا يبدو كبيراً، لكنه كبير.‬
‫إنه ضخم.‬
‫إنه فارق ضخم.‬
‫غايل، 96 بالمائة تؤدي الغرض‬
‫بالنسبة لنا.‬
‫أرجو ألا تسمح لهذا الموضوع بإزعاجك.‬
‫أجل. كل ما في الأمر....‬
‫أود معرفة من قام بتركيبه،‬
‫هذا كل شيء.‬
‫رجل يريد أن يعمل معي.‬
‫كيميائي متعلم، مثلك.‬
‫لكن هذا لن يتحقق له.‬
‫أنا لا أعتبره محترفاً.‬
‫إن لم يكن محترفاً،‬
‫فلا أعرف ماذا أكون أنا.‬
‫لا أحاول إثناءك عن إبقائي‬
‫في الوظيفة--‬
‫يخضع هذا الشخص لاعتبارات أخرى.‬
‫إنه أفضل من رأيت في هذا المجال،‬
‫بدون أي منازع.‬
‫وأرى هذا المختبر‬
‫الذي أقمته بنفسك...‬
‫...وما تستثمره من أموال...‬
‫...بدون أن تدخر بذل أي شيء.‬
‫وأعرف...‬
‫...أعرف أنك تريد الأفضل.‬
‫6353 شارع خوان تابو. شقة 6.‬
‫ستيفن كينغ‬
‫لا، لا. غرب يوبانك.‬
‫بين يوبانك وسباين،‬
‫لكن شارع مازاتلان أقرب.‬
‫لا أعرف. سمعته مرة واحدة...‬
‫...وكأنه يصدر من ماسورة عادم شاحنة.‬
‫خرجت من شقتي.‬
‫خرج بعض الجيران.‬
‫لا. لم ير أحد شيئاً.‬
‫هل رأيتم أحداً يا رفاق؟‬
‫يا رفاق، هل رأيتم--؟‬
‫لا أظن أنهم يجيدون الإنجليزية.‬
‫لا أظن أنهم رأوا أحداً.‬
‫سمعنا صوتاً عالياً مرة--‬
‫قرقعة عالية جداً ثم ساد الصمت.‬
‫لم نسمع شجاراً أو ما إلى ذلك.‬
‫هل تحتاجون إلى إرشادات؟‬
‫هل تريدونني أن...؟‬
‫هل هم آتون من الشرق أم الغرب؟‬
‫إن كانوا يتجهون شرقاً، فأخبرهم‬
‫أنهم سيرون محطة إكسون على اليسار.‬
‫ثم سيجدون بنايات سكنية متتالية.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟ أجل.‬
‫لا. سأبقى على الخط.‬
‫هل تعرفه؟‬
‫كلنا سمعنا طلقة.‬
‫لا أظن أنه يجدر بك الدخول.‬
‫سيدي، هذا مسرح جريمة.‬
‫يجب ألا تلمس أي شيء.‬
‫سيدي؟‬
‫سيدي، هل تسمعني؟‬
‫أيها الوغد.‬
‫قد السيارة.‬
‫ماذا حدث بحق السماء؟‬
‫هل مات؟‬
‫انظر إلي.‬
‫مات؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫- مات. انفجر دماغه.‬
‫- يا إلهي.‬
‫يا إلهي. تباً.‬
‫حسناً.‬
‫إذن....‬
‫تباً.‬
‫- حسناً، هل أزلت ما يربطه بنا؟‬
‫- لم أستطع. هناك حشد من الناس.‬
‫حشد من الناس؟ هل عرّض نفسه‬
‫لأن يراه هؤلاء الناس؟‬
‫ماذا عنك أنت؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫رأوني. وما المشكلة؟‬
‫مجرد عابر فضولي.‬
‫من الأفضل أن أنهي المسألة بسرعة.‬
‫مرحباً.‬
‫رباه، لقد أيقظتك.‬
‫أيقظتك.‬
‫لا، لا، لا عليك.‬
‫كان يجب أن أنهض بأية حال.‬
‫ألن تدخلي؟‬
‫لا. لا أجد وقتاً آخر لقضاء‬
‫الحاجيات.‬
‫أردت فقط أن....‬
‫أنا....‬
‫آسفة.‬
‫لا بأس.‬
‫وكالمعتاد، أشكرك شكراً جزيلاً.‬
‫يبدو أن قيم الفواتير تزداد ولا تنقص.‬
‫لا أعرف السبب.‬
‫أرجوك، بحق السماء...‬
‫...أخبريني إن كان العبء‬
‫يفوق طاقتكما.‬
‫على الإطلاق. لا بأس على الإطلاق.‬
‫حسناً.‬
‫هل يعني هذا ما أتصوره؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت ووالت؟‬
‫ماذا؟‬
‫سيارته في مدخل المنزل.‬
‫ليس سراً قومياً.‬
‫أنا-- حسناً. لن أضغط عليك.‬
‫لكنني....‬
‫أرى أن هذا رائع.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫- سأنصرف.‬
‫- حسناً.‬
‫اسمعي. أبلغي تحياتي لمن يتظاهر‬
‫بأنه غير موجود.‬
‫-- في ألباكيركي اليوم--‬
‫لكن هذا ما يحدث حين تشهد المدينة‬
‫شمساً مشرقة 330 يوماً في العام.‬
‫في اتجاه الشمال‬
‫على الطريق 25...‬
‫...هناك حادث بين سيارتين‬
‫على الجانب الأيمن.‬
‫يجب أن تتوخوا الحذر.‬
‫أيضاً من الجانب الغربي...‬
‫...هناك حادث آخر في تقاطع‬
‫باسيو ديل نورتي والشارع الثاني.‬
‫الحادث على الجانب الأيسر، فاحترسوا.‬
‫هذه لمحة من مرور الصباح‬
‫على محطة كويوتي 102.5‬
‫مرحباً.‬
‫- هل تريد تناول الإفطار؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل؟ حسناً.‬
‫حسناً. ماذا تريد أن تأكل؟‬
‫حسناً، اسمع.‬
‫أنا أعده بنسبة 10 إلى 9، هذا يعني--‬
‫اصمت.‬
‫هذا يعني أنه علينا بدء الإعداد‬
‫خلال 10 دقائق...‬
‫...للحفاظ على جدولنا الزمني.‬
‫جدول غاس.‬
‫وبقدر ما كان غاضباً،‬
‫فلا أظن أنه مستعد...‬
‫...للتضحية بكمية كاملة.‬
‫قد يزيده هذا غضباً.‬
‫هيا يا مايك. اسمح لنا بالإعداد.‬
‫أليس هذا لب الأمر؟‬
‫هذا صحيح أيها العبقري. شاهدني.‬
‫لا ينقصنا معد.‬
‫"من الأفضل أن تتصل بـسول!"‬
‫المكتب مغلق.‬
‫مغلق.‬
‫مكتب سول غودمان وشركاه.‬
‫سأرى إن كان موجوداً. لحظة من فضلك.‬
‫سول، سكايلر وايت تتصل بك.‬
‫سول.‬
‫سول، سكايلر وايت على الخط.‬
‫- سول.‬
‫- مرحباً.‬
‫سكايلر وايت.‬
‫ماذا تريد بحق السماء؟‬
‫ليس موجوداً في أي مكان.‬
‫اتصلت بشقته وبكل رقم معي.‬
‫أجل، أنا واثق من أنه بخير.‬
‫أنت واثق؟‬
‫هل تعني أنك تعرف مكانه؟‬
‫ورشة سيارات‬
‫زيا‬
‫لست حارسه، لكن والتر رجل ناضج.‬
‫سيعود.‬
‫سيد غودمان، هناك شيء مريب.‬
‫لم عساه أن يترك سيارته‬
‫في مدخل منزلي؟‬
‫ألا يتبادل زملاء العمل الذهاب‬
‫بسياراتهم محافظة على البيئة؟‬
‫يتبادل الذهاب مع زملائه؟‬
‫زملائه في مختبر صنع الميثامفيتامين؟‬
‫الصوت يتقطع.‬
‫لم أسمع آخر ما....‬
‫- كم أنت كثيرة الكلام اليوم.‬
‫- حسناً، هل تعرف أي شيء؟‬
‫أي شيء على الإطلاق؟‬
‫أرجوك، إنني بحاجة إلى المساعدة.‬
‫اسمعي، والتر بخير.‬
‫أؤكد لك ذلك بنسبة مائة بالمائة.‬
‫مائة بالمائة.‬
‫لديك جواز سفر، أليس كذلك؟‬
‫أجل. ألباكيركي.‬
‫أنا في نوب هيل.‬
‫أحتاج إلى رقم صانع مفاتيح.‬
‫لا أعرف. اختر واحداً.‬
‫- هل أنت واثق من عدم وجود حل؟‬
‫- المانع ليس مني. إنه قانون الولاية.‬
‫هل أنت واثقة من عدم وجود--؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا. لا شيء.‬
‫ربما رخصة تسجيل السيارة.‬
‫لابد أنها تحمل عنوانك.‬
‫لا، لكنني لا أستطيع حتى فتح سيارتي‬
‫فقد كان مفتاح سيارتي في نفس السلسلة.‬
‫يا إلهي، بطاقاتي الائتمانية وكل--‬
‫اهدئي يا حبيبتي.‬
‫رخصة القيادة ودفتر شيكاتي.‬
‫يجب أن أبدأ في إلغائها جميعاً.‬
‫كانت حياتي كلها في حقيبة يدي‬
‫لكنه قطعها واختطفها من فوق كتفي.‬
‫كان من الممكن أن يطعننا.‬
‫أنا آسف، صدقيني.‬
‫لكن بدون إثبات محل إقامتك....‬
‫يمكنني أن أصطحبك إلى متجري.‬
‫يمكنك البقاء ما شئت‬
‫وتقديم بلاغ للشرطة.‬
‫لا أصدق. لا أصدق هذا اليوم.‬
‫أنا مقدّر. لكنه القانون.‬
‫يا إلهي. دوائي لابد أنه ضاع.‬
‫يا إلهي، ليس الآن، إلا هذا.‬
‫يجب أن أتصل بالصيدلية.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أرجوك-- أرجوك أن تأخذها.‬
‫أرجوك. خذها من فضلك.‬
‫يا إلهي.‬
‫ليس الآن.‬
‫لا. ليس الآن.‬
‫أنقذت حياتي. فعلاً.‬
‫تفضلي يا حبيبتي.‬
‫أخيراً.‬
‫كيف--؟‬
‫كيف تريد محاسبتي على عملك؟‬
‫أنا-- للأسف، سرق كل ما معي‬
‫من نقود، لذا....‬
‫- لا بأس. سنرسل إليك الفاتورة.‬
‫- حقاً؟ أنت تعرف مكان إقامتي.‬
‫- سيدي، أكرر جزيل شكري. أشكرك.‬
‫- أجل.‬
‫مينرال إمبوريوم دوت كوم‬
‫العرض القائم: 4.99 دولار‬
‫مرحباً. لقد عدت.‬
‫كيف كانت جلسة العلاج الطبيعي؟‬
‫سمعت أنها كانت ممتازة.‬
‫يعجبني خبير العلاج الطبيعي الجديد.‬
‫يحرص على إطلاعي على المستجدات،‬
‫ولا يبخل بالاتصال هاتفياً. إنه....‬
‫يعجبني أسلوبه.‬
‫ألن تخبرني؟‬
‫حدثني عن الجلسة.‬
‫سمعت أنك حققت إنجازاً جديداً اليوم.‬
‫حققت إنجازاً جديداً؟‬
‫هكذا قال. أخبرني.‬
‫قطعت 16 قدماً في 20 دقيقة...‬
‫...بعدما قطعت 15 قدماً ونصف أمس.‬
‫وقل تلويثي لسروالي بهذا القدر.‬
‫لذا فأنت محقة يا ماري، لو قمت أنت‬
‫وهو وكل الأمريكيين بالتصويت...‬
‫...على تغيير معاني اللغة...‬
‫...فسأكون قد حققت إنجازاً جديداً.‬
‫إنه تعبير مجازي، لكنني أرى تقدماً.‬
‫تقدم ملموس.‬
‫هل تطلب حجراً جديداً؟‬
‫بل أزايد على معدن جديد.‬
‫إنه لطيف جداً.‬
‫ماذا؟ شكله جميل.‬
‫أحتاج إلى الشيء.‬
‫حسناً.‬
‫به بلورات جميلة. يعجبني شكله.‬
‫حسناً، أود أن أحيطكم علماً،‬
‫يجب أن نضع الأقنعة جميعاً.‬
‫أراهن أنه سينسى الألمنيوم.‬
‫بدون أي شك.‬
‫سينساه بدون شك.‬
‫أنت لا تعرف شيئاً عما تفعل‬
‫بحق السماء، أليس كذلك؟‬
‫ستنسى الألمنيوم.‬
‫من أولى خطوات....‬
‫تباً.‬
‫حسناً، لنتحدث عن غايل بيتيكر.‬
‫كان رجلاً صالحاً وكيميائياً‬
‫ممتازاً...‬
‫...وكنت أهتم بأمره.‬
‫لم يكن يستحق هذا المصير.‬
‫لم يستحقه بالمرة.‬
‫لكنني مستعد لإطلاق النار عليه مجدداً‬
‫في يوم غد واليوم التالي وبعده.‬
‫حين يصبح الاختيار بيني وبين غايل‬
‫أو بين غايل وجيسي...‬
‫...فلابد أن يخسر غايل. الحل بسيط.‬
‫هذا ذنبك يا غاس.‬
‫ليس ذنبي وليس ذنب جيسي.‬
‫موت غايل ذنبك أنت.‬
‫بربك، ماذا كنت تنتظر مني...‬
‫...أن أنصاع لك وأتركك تقتلنا؟‬
‫هل توقعت ألا أتخذ أية إجراءات،‬
‫بل إجراءات متطرفة للدفاع عن نفسي؟‬
‫أنت مخطىء.‬
‫أعد النظر.‬
‫وأياً يكن ما تخطط لفعله...‬
‫...أياً يكن الموقف الذي تحاول‬
‫إثباته الآن...‬
‫...دعني أقترح أن تتذكر شيئاً واحداً.‬
‫بدوننا، بدوني وبدون جيسي...‬
‫...ليس لديك من يصنع منتجك.‬
‫ليس هو بالتأكيد.‬
‫هذا الشخص لا يعرف شيئاً‬
‫عما يفعله.‬
‫إنني أراقبه منذ أسابيع.‬
‫حفظت كل خطوات الإعداد.‬
‫حقاً؟ أنت؟‬
‫حقاً؟ إذن أخبرني من فضلك.‬
‫الهدرجة التحفيزية، أهي عضوية‬
‫أم غير عضوية؟ أخبرني فقد نسيت.‬
‫إن خلا السائل من المناوع الفراغي‬
‫النمطي، فكيف يكون منتجنا نقياً؟‬
‫فهل يعتبر 1 فينيل و1 هيدروكسي‬
‫و2 ميثيل أمينو بروبان...‬
‫...المحتوي بالطبع‬
‫على مراكز اللاتناظر...‬
‫...من الكربونات الأولى والثانية‬
‫على سلسلة البروبان؟‬
‫وعند تحول السائل إلى ميثامفيتامين...‬
‫...أي مركز لا تناظري يزول؟‬
‫ذكرني فقد نسيت.‬
‫هيا، ساعدني أيها الأستاذ الجامعي.‬
‫غاس.‬
‫نحن هنا. بربك. دعنا نعمل.‬
‫دعك من كل هذا الهراء،‬
‫إنه إعداد للمخدر.‬
‫في النهاية ما علي سوى اتباع‬
‫وصفة الطهو.‬
‫لا يهم إن كانت بسيطة أو معقدة.‬
‫الخطوات لا تتغير أبداً...‬
‫...وأنا أعرف كل الخطوات.‬
‫أهذا ما تريد؟‬
‫هذا الطاهي البسيط؟‬
‫أنت لا تعمل في إعداد الهمبرغر.‬
‫ماذا سيحدث حين يأتيك برميل‬
‫من السلائف الرديئة؟‬
‫كيف ستعرف أصلاً؟‬
‫وماذا سيحدث في الصيف‬
‫حين ترتفع نسبة الرطوبة...‬
‫...ويصبح المنتج بلون الحليب؟‬
‫كيف ستتجنب ذلك؟‬
‫غاس.‬
‫لو قتلتنا فلن يبقى لديك...‬
‫...سوى حفرة في الأرض قيمتها‬
‫8 ملايين.‬
‫هذا المختبر...‬
‫...وهذه المعدات بلا فائدة بدوننا.‬
‫بدوني أنا وجيسي،‬
‫لن تنتج شيئاً.‬
‫لن تحصل على دخل.‬
‫لن يتقاضي رجالك أجورهم.‬
‫ستنهار سلسلة التوزيع.‬
‫بدوننا...‬
‫...لن يبقى لك شيء.‬
‫لو قتلتني، لن يبقى لك شيء.‬
‫لو قتلت جيسي، فسأتركك.‬
‫لن تفعل هذا.‬
‫أنت أذكى من ذلك.‬
‫هذا ليس في صالحك.‬
‫أرجوك.‬
‫دعنا نستأنف العمل.‬
‫نحن هنا.‬
‫دعنا نعمل.‬
‫نحن جاهزان لبدء العمل.‬
‫سنكمل من حيث توقفنا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫استأنفا العمل.‬
‫اسمع، سنضع البرميل على الأرض.‬
‫أدخله من قدميه. أمسك بحذائه.‬
‫هيا. مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫ارفعه. هكذا. حسناً.‬
‫يا إلهي.‬
‫ادفع في هذا الاتجاه وسأمسك به.‬
‫حسناً، هل أنت مستعد؟ واحد....‬
‫تباً.‬
‫مهلاً، مهلاً. مهلاً.‬
‫دعك من ذلك. حسناً.‬
‫هيا. ارفعه.‬
‫انحن.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫حمض‬
‫الهيدروفلوريك‬
‫لا أستخدم هذه المادة أبداً.‬
‫هل أنت واثق من أنها ستؤدي الغرض؟‬
‫ثق بنا.‬
‫مادة تسبب التآكل‬
‫تفضل يا عزيزي.‬
‫هل أحضر لك شيئاً آخر؟‬
‫لا، لا أريد. شكراً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا، أقصد...‬
‫...كيف حالك؟‬
‫فعلت الشيء الوحيد الذي تستطيعه.‬
‫أرجو أن تفهم ذلك.‬
‫ألديك أفكار؟‬
‫ألديك أفكار حول خطوتنا التالية؟‬
‫أية خطوة تالية؟‬
‫خطوتنا التالية.‬
‫خطوتنا التالية، بالنظر إلى أن غاس‬
‫سيقتلنا في أول فرصة تتاح له.‬
‫ماذا؟ ألم تكن الفرصة متاحة الآن؟‬
‫بدا لي أنها فرصة ممتازة.‬
‫- لا، لا.‬
‫- بل فرصة ذهبية في رأيي.‬
‫صحيح أننا وفرنا لنفسينا بعض الوقت،‬
‫لكن....‬
‫السؤال هو كم من الوقت؟‬
‫سيبحث عن كيميائي آخر.‬
‫لن يجد كيميائياً آخر.‬
‫أين سيجد كيميائياً آخر؟‬
‫الهدف ليس العثور فقط على شخص‬
‫يستطيع إدارة مختبر بهذه الضخامة.‬
‫شخص يستطيع الوثوق به...‬
‫...شخص يعرف أنه سيتحرى الكتمان.‬
‫أجل. هذا شبه مستحيل.‬
‫أراهن أن إيجاد غايل استغرق أعواماً.‬
‫أراهن أنه نادم الآن.‬
‫- هل أنت واثق من أنك بخير؟‬
‫- الآن أصبحنا جميعاً متفاهمين.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- أعنيه هو ونحن، لقد فهمناه.‬
‫وصلتنا جميعاً نفس الرسالة.‬
‫وما هي الرسالة؟‬
‫الرسالة التي تقول:‬
‫إن لم أستطع قتلكما...‬
‫...فستتمنيان الموت.‬
‫معذرة.‬
‫شكراً.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكراً يا سيدي. طاب يومك.‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً.‬
‫صففتها في شارع أمسدن.‬
‫كان جونيور سيستيقظ ويراها...‬
‫...وأردت تجنب وابل الأسئلة.‬
‫تصرف ذكي.‬
‫حسناً.‬
‫كيني روجرز.‬
‫أجل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫على خير ما يرام.‬
‫هل مفاتيحك معك؟‬
‫أجل.‬
‫صففتها على بعد ثلاثة مربعات سكنية‬
‫على الجهة اليمنى.‬
‫حسناً.‬
‫قسم شرطة ألباكيركي‬
‫المختبر الجنائي‬
‫دفتر ملاحظات‬
‫المختبر‬