‫لقد ظهر من حيث لا ندري.‬
‫يجب أن تساعدنا.‬
‫- تأمل الماء اللعين المنهمر.‬
‫- لا تشربه.‬
‫لا تعرف إن كان ساماً.‬
‫لا يوجد شيء جديد هنا.‬
‫الغضب فشلت المهمة‬
‫ابدأ مرة أخرى / خروج‬
‫كيف حال جونيور؟‬
‫تماماً كما توقعت.‬
‫لم يخاطبني بكلمة منذ أن أخبرناه‬
‫بأننا سنعيد السيارة.‬
‫اتصلت بوكالة السيارات،‬
‫ورفضوا استعادتها.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها في حالة ممتازة.‬
‫- لم تقطع أكثر من 17 ميلاً.‬
‫- أعرف.‬
‫قضيت ساعة في محاولة استمالة المدير‬
‫بمعسول الكلام، بل وعرضت رسم إعادة.‬
‫800 دولار.‬
‫ثمانمائة دولار؟ مقابل يومين؟‬
‫ينص القانون على عدم اضطرارهم‬
‫إلى استعادتها بالمرة.‬
‫حسناً، ها هو مستند التسجيل وملصق‬
‫النافذة والإيصال.‬
‫احرص على مقابلة المدير العام.‬
‫يدعى غلين.‬
‫غلين.‬
‫اتصل بي إن واجهت مشكلة.‬
‫وأرجوك ألا--‬
‫لا تصطدم بأحد.‬
‫كما تشائين.‬
‫والت.‬
‫تباً.‬
‫أجل، مرحباً.‬
‫أحتاج إلى سيارة أجرة.‬
‫أجل، شكراً. باسم وايت.‬
‫أنا في موقف سيارات بافيليون‬
‫في شارع يونيفرسيتي.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫جنوب المطار مباشرة.‬
‫سيكون هذا رائعاً، شكراً.‬
‫كم سيستغرق وصوله في تقديرك؟‬
‫لا، أنا واثق من أنه سيراني.‬
‫شكراً.‬
‫التوبة؟‬
‫إنها توبة نصوح.‬
‫توبة لا عودة بعدها إلى الإثم.‬
‫يا للروعة.‬
‫سأرسلها على الفور.‬
‫وبشأن الموضوع الشخصي الآخر،‬
‫أجل، أستطيع إدخالك...‬
‫... لكنني أحذرك،‬
‫الحفرة الثامنة في غاية الصعوبة.‬
‫أجل.‬
‫هل تريد مباراة شيقة؟‬
‫جيد. سنبدأ اللعب في السابعة تماماً.‬
‫استعد للهزيمة المنكرة.‬
‫حسناً. إلى اللقاء.‬
‫أراد اتهامك بتدمير الممتلكات.‬
‫لكن بما أنها ممتلكاتك الخاصة...‬
‫... فقد ضغطت عليه لتخفيف التهمة‬
‫إلى مخالفة إحراق مخلفات.‬
‫المشكلة الوحيدة أنها لن تمر‬
‫بدون عقوبة مالية.‬
‫ستدفع غرامة قدرها 5 آلاف دولار و600‬
‫لقطر السيارة والتخلص منها...‬
‫... و3 آلاف لتنظيف الأسفلت بالبخار.‬
‫الخلاصة، أن سيارتك الفارهة ستكلفك...‬
‫... حوالي 52 ألف دولار.‬
‫هل كانت تستحق؟‬
‫لا أريد سماع التفاصيل.‬
‫أخبرني أن الأمر قد انتهى فحسب.‬
‫آسف. هل أيقظتك؟‬
‫لقد لحقت بالمشكلة قبل أن تتحول‬
‫إلى قضية.‬
‫هذا يعني أن يظل سجلك نظيفاً‬
‫ولا تعرف زوجتك بما حدث.‬
‫إنني أصنع المعجزات.‬
‫فلعلك تشجعني على الأقل شفهياً.‬
‫حسناً، تمرد بلا سبب.‬
‫أخبرني ما الأمر.‬
‫ما الأمر؟ هل يزعجك فرينغ؟‬
‫لن يهدأ حتى يقتلني.‬
‫وليس بيدي حيلة.‬
‫لم يبق سوى الانتظار.‬
‫هل أنت واثق من ذلك؟‬
‫يقول بينكمان إنه بحاجة ماسة إليك.‬
‫يقول بينكمان.‬
‫إلا إذا...‬
‫... ساعدتني في العثور على طرف ثالث.‬
‫أي طرف ثالث؟‬
‫شخص يستطيع تحسين الوضع.‬
‫دعك من العبارات الرنانة.‬
‫هل تقصد تعيين قاتل محترف؟‬
‫إن كانت هذه التسمية لا تزال‬
‫تطلق عليهم.‬
‫إجابة خاطئة.‬
‫هذا ما يسميه الشباب خطأ غير مبرر.‬
‫لا أريد سوى رقم هاتف.‬
‫سأتولى البقية.‬
‫سول، ستحصل على عمولة لتوصيلي به.‬
‫عمولة كبيرة.‬
‫لو أجبرتني، فسأحصل لك‬
‫على بضعة أسماء.‬
‫هناك رجل أو رجلان في غرب جبال‬
‫روكي يؤدون هذه الأعمال.‬
‫لكن هؤلاء الرجال...‬
‫... يعرفون مايك ويعرفهم مايك.‬
‫هل يعرف مايك كل من يؤدي هذا العمل؟‬
‫من أعطاني أسماءهم في تصورك؟‬
‫حسناً. لنفكر في الخطة البديلة.‬
‫لنخرج عن شبكة معارفي.‬
‫لنبحث في مصادر أخرى.‬
‫لنفترض أن الحظ حالفنا.‬
‫حالفنا بشكل كبير...‬
‫...ووجدنا رجلاً ليس شرطياً...‬
‫...ولا مجنوناً بحب البقاء‬
‫أو ما شابه.‬
‫يجب أن تطرح على نفسك سؤالاً:‬
‫هل سيكون بارعاً بما يكفي؟‬
‫أي شخص سنستأجره‬
‫سيواجه مايك لا محالة.‬
‫وغاس فرينغ؟‬
‫قتل هذا الرجل لن يحسن وضعك.‬
‫لن يحسنه مطلقاً.‬
‫حاولت إيجاد حل للمشكلة،‬
‫لكنني لا أستطيع الاقتراب منه.‬
‫ألا تستطيع الاقتراب منه؟‬
‫لم لا تطلب من صديقك؟‬
‫أجل، رأيته.‬
‫فأخبرت سول قبل أن تخبرني؟‬
‫اسمع، إنه محاميّ كما هو محاميك.‬
‫كلما ذهبت إلى هناك،‬
‫يستجوبني سول بشأن مايك.‬
‫لا يزال يخشى أن يحطم الرجل ساقيه.‬
‫لذا فإنني أطلعه على المستجدات.‬
‫ماذا حدث تحديداً؟‬
‫كنت في مطعم برفقة مايك‬
‫ثم جاء غاس.‬
‫أمراني بالخروج وتحدثا معاً.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫هل هو معتاد على ذلك؟‬
‫إلى أي مدى اقتربت منه؟‬
‫اقتربت.‬
‫كنت أقرب إليه مما أنا إليك الآن.‬
‫هل حدثك؟‬
‫لم تستغرق أكثر من 10 ثوان.‬
‫هلا تجب عن سؤالي؟‬
‫قال إنه يرى مميزات الآخرين.‬
‫أية مميزات؟‬
‫أي آخرين؟‬
‫أنا.‬
‫قال إنه يرى في شيئاً مميزاً.‬
‫قبل شهر، كان يحاول غاس قتلنا.‬
‫والآن يخرجك من المختبر ويوظفك‬
‫لأداء عمل غير مفهوم؟‬
‫عمل مساعد القاتل المحترف؟‬
‫الحارس؟‬
‫هل تجد هذا منطقياً؟‬
‫يقول إنه يرى فيك شيئاً مميزاً.‬
‫ما هذه اللعبة التي يمارسها؟‬
‫هل يتصور أنك بهذه السذاجة؟‬
‫لا يعقل أن يتصور أنك نسيت--‬
‫ناهيك عن غايل وفيكتور...‬
‫...وما رافق ذلك من رعب وهلع.‬
‫ماذا عن حبيبتك...‬
‫...وأخيها الأصغر؟‬
‫لقد نظر الرجل في عينيك مباشرة...‬
‫...وقال، لن يقتل أطفال آخرون.‬
‫وفي نفس الليلة، ذلك الصبي الصغير...‬
‫...لقي--‬
‫انتهى به الحال....‬
‫لا يعقل أن يتصور غاس أنك نسيت.‬
‫- حسناً.‬
‫- كل ما أقوله هو...‬
‫...هل يتصور أنك ضعيف الإرادة‬
‫إلى هذا الحد؟‬
‫دعك من خطاب الإقناع.‬
‫سأنفذ ما تريد.‬
‫ماذا ستنفذ؟‬
‫سأقتله.‬
‫في أول فرصة تسنح لي.‬
‫بينيا كولادا؟‬
‫بل علكة قديمة.‬
‫هل يرغب أي شخص في أن تفوح‬
‫من سيارته رائحة جوارير الأطفال؟‬
‫عشبة الماريغوانا؟ حقاً؟‬
‫معك حق. لكنك تعرفين القول المأثور.‬
‫العميل دائماً على حق.‬
‫بمناسبة العميل، لم يفت الأوان‬
‫على إقامة حفل افتتاح.‬
‫خطر لي أن نقيم حفلاً ضخماً ونحضر‬
‫البالونات ومنزلاً مطاطياً للأطفال...‬
‫...ونحدث ضجة كبرى ونظهر في التلفاز.‬
‫ليعلم الناس أنهم لن يروا صاحب‬
‫الحاجبين القاتلين حين دخول المغسلة.‬
‫ماري، كيف حال هانك؟‬
‫إنه يتحسن.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل. لقد--‬
‫مؤخراً، تحسن مزاجه وأصبح مقبلاً‬
‫على جلسات العلاج الطبيعي‬
‫يا للروعة.‬
‫أجل، لا تسيئي فهمي، ما زال أمامه‬
‫طريق طويل، لكنه--‬
‫- أجل.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا والت. تسرني رؤيتك.‬
‫- مرحباً. وأنا أيضاً.‬
‫عاملة الخزينة هذه بائعة ماهرة.‬
‫أقنعتني بشراء شيء يسمى‬
‫معجون الشمع الملمع.‬
‫أجل، من الضروري أن تحافظي‬
‫على الطلاء الشفاف للسيارة.‬
‫رباه، بمجرد زواله--‬
‫أنت على حق.‬
‫مرحباً.‬
‫كان بوغدان يستقبل حوالي 19 سيارة‬
‫في ساعة الذروة في المتوسط...‬
‫...وقد ارتفع عددنا إلى 22 سيارة‬
‫22 سيارة.‬
‫ليلة أمس، أودعت 3800 دولار.‬
‫يا إلهي.‬
‫كم هذا المبلغ؟‬
‫274 ألف دولار، تقريباً.‬
‫- تقريباً؟‬
‫- أجل.‬
‫لم أعدها.‬
‫مهلاً.‬
‫274--‬
‫وكم مرة تحصل على هذا المبلغ؟‬
‫كل أسبوعين.‬
‫هل تناسبك أيام الخميس للتسليم؟‬
‫لكن يا والت...‬
‫...هل تعني أنك تجني‬
‫7 ملايين و125 ألفاً كل عام؟‬
‫بل سبعة ملايين ونصف قبل النفقات.‬
‫لكنني لا أستطيع--‬
‫- هذا أكثر مما ينبغي.‬
‫- إذن فهو أكبر...‬
‫...مما توقعت...‬
‫...ولهذا تعتبرينه خبراً سيئاً؟‬
‫لا، ليس هذا ما أقصده.‬
‫أقصد أنه لا توجد مغسلة سيارات‬
‫في العالم...‬
‫...تستطيع تحقيق مثل هذه الأرباح.‬
‫هذا يوازي عمل تسعة شهور، على الأقل.‬
‫سبعة ملايين. قد نستغرق أعواماً‬
‫حتى نجنيها هنا.‬
‫إذن ضعي بعض المال جانباً.‬
‫ادخريه للأيام العجاف.‬
‫أدخره؟ أين؟ أين أدخره؟‬
‫لا أستطيع إيداعه في المصرف.‬
‫وبالطبع لا أستطيع تركه هنا.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫كلها أوراق من فئة الخمسين؟‬
‫- لا يدفع عميل المغسلة 50 دولاراً.‬
‫- سكايلر، لم أطلب منك تولي الأمر.‬
‫كنت أتصور أن المسألة تحت سيطرتك.‬
‫كل ما في الأمر أنني لم أتوقع‬
‫هذه الكمية من النقود.‬
‫- الأوراق فئة الخمسين ستكون مشكلة.‬
‫- هذا دورك، حل المشكلات.‬
‫هذا ببساطة تقسيم للأدوار.‬
‫أنا أحضر النقود وأنت تقومين بغسلها.‬
‫هذا ما كنت تريدينه.‬
‫لم أكن أريد أياً من هذا.‬
‫يجب أن أنصرف.‬
‫إن أردت الانسحاب،‬
‫فقولي بصراحة إنك تريدين الانسحاب.‬
‫حسناً.‬
‫026 - 014‬
001‫ إكس‬
‫الكاميرا 1‬
‫هل تعني أنك أعددته في المختبر؟‬
‫وما المانع؟‬
‫وجدت أنه من اللائق‬
‫إعداده في مختبره.‬
‫إنها كمية قليلة.‬
‫أعددنا لـتوكو كمية أكبر.‬
‫هذا يكفي.‬
‫ما زالت أفضل طريقة.‬
‫لو حاولت قتله بمسدس،‬
‫فلن تخرج حياً.‬
‫أما هذا...‬
‫...فيمكنك دسه في طعامه أو شرابه.‬
‫لن تصدر عنه رائحة أو مذاق.‬
‫وبعد 36 ساعة....‬
‫رجل في مثل عمره،‬
‫يبذل كل هذا الجهد في العمل...‬
‫...لن يصاب أحد بالدهشة.‬
‫ماذا عن مايك؟‬
‫فلتساور مايك الشكوك،‬
‫ستظل مجرد شكوك.‬
‫بربك، دعنا نفكر في القتلة المختلين‬
‫الواحد تلو الآخر.‬
‫لا أعرف متى سأرى غاس مرة أخرى.‬
‫وقد لا أراه مرة أخرى.‬
‫احتفظ به معك.‬
‫حين تسنح لك الفرصة...‬
‫...كن مستعداً.‬
‫ماذا إن فتشوني؟‬
‫هل سيفتشونك؟‬
‫إنها مقلوبة.‬
‫إنها سيجارتي الجالبة للحظ الحسن.‬
‫حسناً...‬
‫...انتبه لئلا تدخنها مهما حدث.‬
‫ألا تعرف أنه لديهم نافذة‬
‫لطلبات السيارات؟‬
‫لا، هذا سيفي بالغرض.‬
‫الحركة مفيدة، تساعد على تدفق الدم.‬
‫لا تقلق، لن تضطر إلى حملي.‬
‫قد أستغرق وقتاً طويلاً،‬
‫لكنني سأصل.‬
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫يا إلهي، يا لنا من ثنائي.‬
‫لابد أنك تحب الدجاج حباً جماً.‬
‫8 أسطوانات و470 حصان وإطارات‬
‫20 بوصة ومذياع ستالايت وبلوتوث.‬
‫تصل إلى سرعة 60 ميلاً في 4.7 ثانية.‬
‫مهلاً، كل هذا في سيارة؟‬
‫هل قام والدك في نزوة بشراء سيارة‬
‫جديدة طراز تشالنجر من أجلك؟‬
‫أجل، ولم أكد أقودها حول منزلنا...‬
‫...حتى قالت أمي إننا لا نحتمل سداد‬
‫ثمنها، فأعاداها إلى المتجر.‬
‫هل تعرف كم من الوقت بقيت عندي؟‬
‫15 ساعة.‬
‫دعني أخبرك بشيء يا فتى.‬
‫حين كنت في عمرك...‬
‫...كنت مستعداً للتضحية بأغلى ما أملك‬
‫كي أقود سيارة كهذه لمدة 15 دقيقة.‬
‫غير معقول، كيف حدث هذا؟‬
‫كنا نتأمل السيارات المستعملة وقلت--‬
‫ملأت والدك بالشعور بالذنب‬
‫حتى اشتراها. فهمت.‬
‫استخدمت حيلة، أنا مسكين ومصاب،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- ربما.‬
‫- لقد طمعت.‬
‫لو كنت تركته يشتري لك سيارة قديمة،‬
‫لظللت تقودها...‬
‫...بدلاً من استعارة سيارة أمك.‬
‫العميل شرايدر.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير، أشكرك.‬
‫تسرني رؤيتك. جونيور،‬
‫هل تتذكر السيد فرينغ؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تسرني رؤيتك مرة أخرى.‬
‫تسرني رؤيتك كثيراً.‬
‫تبدو في خير حال.‬
‫هذا بسبب رغد الحياة‬
‫وحبوب الفيتامينات.‬
‫أعتذر لك.‬
‫لو رأيتك تدخل...‬
‫...لما قبلت أن تدفع مقابل الطعام.‬
‫في المستقبل، لا تخجل من السؤال عني.‬
‫بطل من إدارة المخدرات يجب ألا يدفع‬
‫ثمن وجبته في لوس بولوس هيرمانوس.‬
‫حقاً؟ سأقبل عرضك وألزمك به.‬
‫وكيف حال والدتك ووالدك؟‬
‫إنهما بخير.‬
‫- الدجاج رائع.‬
‫- أشكرك.‬
‫إن أردت وظيفة مجزية بدوام جزئي...‬
‫...بعد ساعات الدراسة مثلاً،‬
‫فاعلم أن بابي مفتوح.‬
‫عرض مغر.‬
‫لا أظنها فكرة صائبة.‬
‫فقد يأكل كل أرباحك.‬
‫سأترككما لتكملا وجبتكما.‬
‫هل أحضر لكما شيئاً آخر؟‬
‫- هل أعيد ملء كوبك؟‬
‫- لا، أشكرك. لقد اكتفيت.‬
‫- بكل سرور. أريد صودا الحمية، أشكرك.‬
‫- بكل سرور.‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫لدينا أعمال هامة اليوم.‬
‫المطلوب اليوم هو اليقظة‬
‫والتزام الصمت.‬
‫كيف حالك؟‬
‫اختبار.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫قم بالعد.‬
‫هيا بنا.‬
‫ضعه هنا.‬
‫لا تفتح الغلاف من فضلك.‬
‫هل تجيد إعداد القهوة؟‬
‫أجل.‬
‫هيا.‬
‫- هل تريد ملخصاً؟‬
‫- من فضلك.‬
‫3 رجال عند البوابة، اثنان ظاهران‬
‫وآخر مختبىء.‬
‫وضعنا هناك خمسة رجال‬
‫وهناك آخر مختف عن الأنظار للدعم.‬
‫تايرس عند حد الأشجار‬
‫ومعه مسدس باريت عيار 0.50.‬
‫وضعته هناك ليلة أمس،‬
‫تحسباً لوصول أي شخص مبكر.‬
‫ليس معي جراب إضافي.‬
‫ضعه في جيبك.‬
‫وأخفه عن الأنظار.‬
‫ما دمت ستظل هنا اليوم،‬
‫فيجب أن تكون مسلحاً.‬
‫أهو مذخر؟‬
‫لا أريد أن أراه في يدك‬
‫ما لم ترني أحمل مسدسي.‬
‫للطوارىء فقط.‬
‫السيارة الأولى تقترب.‬
‫حسناً، ما المطلوب اليوم؟‬
‫اليقظة والتزام الصمت.‬
‫أنتم مدججون بالسلاح.‬
‫لم يطلب منك أحد تسليم أسلحتك.‬
‫هل تريد مسح المكان‬
‫قبل إدخال المسؤولين؟‬
‫أنا المسؤول.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً بك.‬
‫أين البقية؟‬
‫لن يأتي أحد سواي.‬
‫لماذا؟‬
‫يرى أرباب عملي أنني قادر تماماً‬
‫على تمثيل مصالحهم.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫عرضي كالآتي.‬
‫مع أخذ علاقتنا السابقة‬
‫في الاعتبار...‬
‫...سأقوم بالسداد دفعة واحدة...‬
‫...لمبلغ خمسين مليون دولار أمريكي.‬
‫في المقابل نختتم صفقتنا.‬
‫لا توجد مدفوعات مستقبلية.‬
‫ولا يوجد اتصال مستقبلي.‬
‫قطع تام للعلاقات.‬
‫أليس لديك جواب؟‬
‫جوابي كالآتي:‬
‫أجل أم لا؟‬
‫أنت تعرف رغبة مافيا المخدرات.‬
‫أي شيء آخر سيكون مضيعة للوقت.‬
‫هل ستكون الإجابة بالقبول...أم الرفض؟‬
‫طريقة صعبة لبدء التفاوض.‬
‫هذا ليس تفاوضاً.‬
‫هل تحمل شيئاً يخصني؟‬
‫ضعه في جارور القفازات.‬
‫أريد أن أعلمك التصويب.‬
‫فقد نجد نفسينا في موقف عصيب.‬
‫ما هذا؟‬
‫أنت تعطيني مسدساً...‬
‫...فأصبح عضواً في فريق، أو ما شابه؟‬
‫قال إنه يرى في شيئاً مميزاً.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لو أن لي صياغته في كلمة واحدة...‬
‫...فأعتقد أنه الولاء.‬
‫الولاء.‬
‫إلا أنك ربما تحمله للشخص‬
‫غير المناسب.‬
‫جيسي؟‬
‫- مرحباً.‬
‫لم أرك منذ فترة طويلة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أجل...‬
‫- ...بخير.‬
‫- ممتاز.‬
‫ممتاز.‬
‫حسناً، سنبدأ. ألن تدخل؟‬
‫حقيقة الأمر، أننا لا نستطيع تغيير‬
‫الماضي، فما حدث قد حدث.‬
‫كل منا يرتكب أخطاء،‬
‫لكن محاكمة أنفسنا...‬
‫...والقيام بدور القاضي والمحلفين‬
‫والجلاد ليس هو الحل.‬
‫في كثير من الأحيان،‬
‫لا يؤدي هذا النقد...‬
‫...إلا إلى تكرار الدورة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنا أحمق.‬
‫حالتي ميئوس منها.‬
‫ما الجدوى من أي شيء؟‬
‫سأتعاطى جرعة.‬
‫جيسي...‬
‫...كيف حالك هذه الأيام؟‬
‫عدت إلى تعاطي الميثامفيتامين.‬
‫هل أنت مستفيق الآن؟‬
‫أجل.‬
‫منذ أربعة أيام.‬
‫أليست فترة طويلة؟‬
‫أربعة أيام هي مجرد أربعة أيام.‬
‫وأنت هنا الآن.‬
‫ألا تزال...‬
‫...تعمل في المغسلة؟‬
‫كيف حال العمل هناك؟‬
‫بشع.‬
‫هل تريد التحدث في موضوع ما؟‬
‫قبل بضعة أيام...‬
‫...قتلت كلباً.‬
‫هل صدمته بسيارتك؟‬
‫لا.‬
‫أرديته بالرصاص.‬
‫راقبته وهو يموت.‬
‫كنت أنظر في عينيه مباشرة.‬
‫لم يفهم ما يحدث.‬
‫لم يفهم السبب. كان--‬
‫كان خائفاً فحسب.‬
‫ثم فارق الحياة.‬
‫كان يعاني.‬
‫قمت بعمل خيّر.‬
‫لا، لم يكن مريضاً.‬
‫لا. كان مجرد--‬
‫لا أعرف، كان...‬
‫...كلباً مشاكساً.‬
‫ماذا فعل؟‬
‫هل عض شخصاً ما؟‬
‫لا، هذا الكلب لم--‬
‫لم يعض أحداً قط.‬
‫بمجرد أن تتعاطى المخدرات‬
‫فإنك تستسلم للشرور.‬
‫يصبح أي شيء وارد الحدوث.‬
‫لم أفعل ذلك بسبب المخدرات.‬
‫ماذا كانت المشكلة؟‬
‫لم قتلته؟‬
‫انتبهوا لتبادل الأحاديث من فضلكم.‬
‫قد لا تكمن الأهمية في التفاصيل،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ما شعورك حيال ما فعلت يا جيسي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫من يبالي بشعورك؟‬
‫أي إنسان يقتل كلباً بلا سبب؟‬
‫كولين.‬
‫انشر إعلاناً في الجريدة‬
‫أو اتركه في ملجأ للحيوانات.‬
‫كيف تسول لك نفسك الجلوس والتحدث‬
‫عن قتل حيوان بريء لا حول له ولا قوة؟‬
‫لسنا هنا لننتقد بعضنا البعض.‬
‫ما المانع؟‬
‫ما المانع؟ ربما كانت على حق.‬
‫ربما كان علي نشر إعلان في الجريدة.‬
‫كان علي اتباع أسلوب مختلف.‬
‫المشكلة أنك لو فعلت أموراً‬
‫ولم يحدث شيء...‬
‫...فما معنى الحياة؟‬
‫ما الجدوى منها؟‬
‫تذكرت، تهدف هذه الجلسات‬
‫إلى تعزيز قبول الذات.‬
‫توبيخ نفسك لا يعطي أي شيء معناه.‬
‫لذا يجب أن أكف عن الانتقاد...‬
‫- ...وأتقبل؟‬
‫- إنها بداية.‬
‫أي أنني مهما فعلت...‬
‫...يجب أن تشجعوني،‬
‫لأنني رجل عظيم؟‬
‫وكل ما أفعله مقبول؟‬
‫أياً يكن عدد ما قتلت من كلاب،‬
‫هل أدونها في القائمة وأتقبل؟‬
‫هل ستقبل إن دهست طفلك‬
‫وأنت تعيد شاحنتك إلى الخلف؟‬
‫- يا له من هراء!‬
‫- جيسي.‬
‫أعرف أنك متألم.‬
‫لا، هل تعرف الحقيقة؟‬
‫ما جئت إلى هنا أصلاً...‬
‫...إلا لأبيعكم الميثامفيتامين.‬
‫لستم سوى زبائن بالنسبة لي!‬
‫لقد أخضعتك لإرادتي.‬
‫هل توافق على ذلك؟‬
‫هل تقبل؟‬
‫لا.‬
‫وأخيراً.‬
‫جيسي.‬
‫هلا تحضر ضوءاً؟‬
‫هل ترى أية رواسب في القاع؟‬
‫- أين؟‬
‫- هنا. في القاع، هناك.‬
‫مر أسبوع. ما الأمر؟‬
‫لم أره.‬
‫كما توقعت. لكنني سأجرب مرة أخرى‬
‫على أية حال.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً. يا للروعة.‬
‫ترقيت إلى منزلة بواب.‬
‫أخيراً وجدت عملاً يناسبك.‬
‫تأملي شاربه يا ماري.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هل أريت حلاقك صورة مؤخرة كلب‬
‫وطلبت منه مثلها؟‬
‫حديثك ساحر كالمعتاد.‬
‫مرحباً بعودتك.‬
‫- تبدين رائعة يا ماري.‬
‫- شكراً يا ستيف.‬
‫- تسرني رؤيتك. كيف حالك؟‬
‫- إنه بخير. يمكننا المتابعة بمفردنا.‬
‫- أجل.‬
‫- من فضلك أمسك بمرفقه.‬
‫لا، لا، لا. ارفع يديك عني.‬
‫سأسير وحدي. سأسير وحدي.‬
‫حبيبي.‬
‫حظاً موفقاً.‬
‫هيا بنا، لقد تأخرنا.‬
‫هيا.‬
‫هانك، لا أستطيع أن أصف لك شعورنا‬
‫جميعاً إذ نراك تدخل سائراً.‬
‫تقدمك مذهل.‬
‫هذا بفضل رغد الحياة‬
‫وحبوب الفيتامينات.‬
‫- هل زف إليك ستيف أخباره؟‬
‫- ما هي؟‬
‫أخيراً جاءتك الدورة الشهرية؟‬
‫حصلت على درجة وظيفية متقدمة.‬
‫رائع، يا له من خبر رائع.‬
‫الخطوة التالية: واشنطن العاصمة.‬
‫ستجلس أمام مكتب...‬
‫...وتتراكم أمامك الأوراق فلا ترى‬
‫ما خلفها.‬
‫لحسن الحظ أنني لست في مكانك.‬
‫لا، تهانئي يا صديقي.‬
‫أشكرك.‬
‫قال ستيف‬
‫إنك توصلت إلى شيء.‬
‫أجل، ربما.‬
‫يجب أن تخبراني إن كنت على حق.‬
‫هل تذكران صديقي تيم روبرتس؟‬
‫محقق في شرطة ألباكيركي؟‬
‫إنه يحقق في قضية قتل.‬
‫الضحية رجل أبيض في الـ 34...‬
‫...يدعى غايل بيتيكر.‬
‫ذات ليلة الشهر الماضي،‬
‫فتح بيتيكر الباب...‬
‫...فقتل برصاصة في وجهه‬
‫من شخص أو أشخاص مجهولين.‬
‫هذا المدعو غايل بيتيكر‬
‫كيميائي عبقري.‬
‫إنه حاصل على الكثير‬
‫من الشهادات العلمية.‬
‫وكما هو متوقع،‬
‫فإنه من المهووسين بالعلم.‬
‫إنه نباتي ويرتدي النعال والجوارب‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫لكنه أيضاً بارع جداً‬
‫في إعداد الميثامفيتامين.‬
‫وما لفت نظري أنه مختص في إنتاج‬
‫مادة زرقاء.‬
‫ماذا تتوقع؟‬
‫أن يكون هو هايزنبرغ؟‬
‫لا. أتوقع أن يكون الطاهي السابق‬
‫لـهايزنبرغ...‬
‫...وربما كان قد تفوق‬
‫على هايزنبرغ ذاته.‬
‫على أية حال،‬
‫في خضم كل هذه الفوضى...‬
‫...وجدت هذا.‬
‫بحثت عبر موقع غوغل‬
‫عن هذا الرقم...‬
‫...واتضح أنه رقم متسلسل‬
‫لهذه الوحدة بالذات.‬
‫معقم هواء صناعي‬
‫هيبا‬
‫هذا نظام لترشيح الهواء‬
‫في المنشآت الصناعية.‬
‫ثمنه 300 ألف دولار.‬
‫إنه مناسب جداً لمصنع صيدلي‬
‫أو مصنع للرقاقات المجهرية...‬
‫...أو ربما كان أكبر مختبر لصنع‬
‫الميثامفيتامين في الولايات المتحدة.‬
‫حسناً.‬
‫هذه الوحدة تصنعها...‬
‫...شركة دولية كبرى.‬
‫تسمى مادريغال إلكتروموتيف.‬
‫اتصلت بمكتبهم في هيوستن،‬
‫وأجابتني موظفة شابة لطيفة.‬
‫استملتها بسحري المعهود.‬
‫وفوراً أبدت استعداداً لفتح الملفات.‬
‫قبل 6 شهور، تم شحن إحدى هذه الوحدات‬
‫إلى مستودع هنا في ألباكيركي.‬
‫من وقع باستلامها؟‬
‫غايل بيتيكر.‬
‫وهكذا سألت صديقتي الجديدة، من دفع‬
‫ثمنها؟ فأجابت، لا أحد.‬
‫ليس لديهم سجل بأن أحداً قد سدد‬
‫ثمن هذه الوحدة.‬
‫وهكذا اتصلت مرة أخرى‬
‫وحاولت الضغط لمعرفة المزيد، وفجأة...‬
‫...اختفت الموظفة واختفى العنوان.‬
‫وجدت نفسي أحدث محامياً متشدداً‬
‫من الشركة وطلب معرفة رقم شارتي.‬
‫طريق مسدود.‬
‫وهكذا ألقيت نظرة على شركة‬
‫مادريغال إلكتروموتيف.‬
‫مقر شركة مادريغال في هانوفر‬
‫بـألمانيا...‬
‫...لكنها من الشركات التي تعرف‬
‫بالتشعب.‬
‫تنتج معدات صناعية وتعمل في الشحن‬
‫الدولي والإنشاءات الضخمة...‬
‫...ولها بعض الأعمال في مجال‬
‫الطعام السريع في أمريكا...‬
‫...وبشكل خاص في سلسلة محلية.‬
‫بولوس هيرمانوس.‬
‫ستتساءلان، وما المشكلة؟ أليس كذلك؟‬
‫مات بيتيكر.‬
‫ليس لدي خيط يوصلني إلى من يموله...‬
‫...أو أين يقع مختبره.‬
‫المسألة برمتها وهمية، أليس كذلك؟‬
‫لكن راودتني فكرة جنونية...‬
‫...ولا أستطيع طردها.‬
‫أبقى ساهراً في الليل‬
‫وأحدق في السقف...‬
‫...في محاولة لفهم أي شيء.‬
‫ذلك المنديل.‬
‫أخبرتكما أن بيتيكر نباتي.‬
‫هذا الرجل يعد لنفسه الخبز‬
‫من العدس...‬
‫...وأشياء جنونية من هذا القبيل.‬
‫لم يذهب رجل نباتي إلى مطعم‬
‫للدجاج المقلي؟‬
‫ربما كان يلتقي بشخص ما.‬
‫مثل من؟‬
‫ربما...‬
‫...هذا الرجل.‬
‫ماذا نعرف عن غوستافو فرينغ؟‬
‫أليست صداقته لرجال الشرطة مريبة؟‬
‫ربما كان مبدأه تقريب أعدائه‬
‫أكثر من أصدقائه.‬
‫إنه يملك المال الكافي‬
‫لتمويل مشروع كهذا.‬
‫ربما كان يملك الاتصالات أيضاً.‬
‫ربما...‬
‫...كان هذا هو الرجل المنشود.‬
‫هانك، لا أقصد الإهانة،‬
‫لكنني أراك تطارد شيئاً مستبعداً.‬
‫لو كان قد عقد اجتماعه في كنتاكي...‬
‫...فهل كنت ستفترض أنه يلتقي‬
‫بالعقيد ساندرز؟‬
‫أنا--‬
‫أتفق معكما تماماً.‬
‫غوستافو فرينغ والميثامفيتامين‬
‫لا يتفقان.‬
‫إنها فكرة لا يقبلها العقل.‬
‫يبدو أنني أصبت بجنون الارتياب.‬
‫لكنني...‬
‫...أشعر بالحيرة الشديدة‬
‫حيال أمر بسيط...‬
‫...وهو ماذا جاء ببصمات‬
‫غوستافو فرينغ...‬
‫...إلى شقة غايل بيتيكر؟‬