"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫وصلوا. إنهم في الخارج.‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- نيلسون براي وثلاثة آخرون.‬
‫- هل أخذت فرشاة أسنانه؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا عن أغراضك؟‬
‫سنطلب منهم المرور بمنزلك.‬
‫سكايلر. سكايلر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لن أرافقك.‬
‫- لن أذهب إلى منزل هانك وماري.‬
‫- نحن في خطر.‬
‫- أجل، هذا صحيح. بسببي أنا.‬
‫لا يهم.‬
‫كل ما يهم أن تكونوا بقيتكم بخير.‬
‫ولهذا لن أرافقكم.‬
‫أنا الهدف الحقيقي.‬
‫- لكننا سنكون في أمان بمنزل هانك.‬
‫- لا، لا، لا.‬
‫لن يكون أحد في أمان‬
‫لو أنني موجود في منزل هانك.‬
‫سنكون في حماية إدارة مكافحة‬
‫المخدرات.‬
‫سكايلر، أنت لا تعرفين هؤلاء الناس.‬
‫- أنا--‬
‫- لا. أرجوك.‬
‫صدقيني. هذا ما يجب أن يكون.‬
‫لن يتركك العملاء المنتظرون‬
‫في الخارج لتمكث هنا وحدك.‬
‫هذه عملية احتجاز وقائي.‬
‫كل ما يعرفونه أن هانك‬
‫هو الشخص الوحيد المهدد بخطر.‬
‫وقد جاؤوا لأخذنا فقط كلفتة إكرام‬
‫لـماري، لإرضائها لا أكثر.‬
‫كيف أبرر هذا لـماري أو جونيور؟‬
‫أو حتى هانك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكنك ستفعلين. ستجدين مخرجاً.‬
‫يعرف هانك أن ماري‬
‫ستبالغ في رد فعلها.‬
‫لكنها لا تبالغ.‬
‫سأتحدث مع هانك.‬
‫ما عليك إلا أن تدعمي موقفي.‬
‫أحقاً تتوقع مني أن أقول،‬
‫حسناً يا والت، ابق هناك كما تشاء....‬
‫لا.‬
‫لابد أنه يوجد حل آخر.‬
‫لا يوجد.‬
‫كان هناك حل آخر.‬
‫لكنه لم يعد مطروحاً.‬
‫والت...‬
‫...متى ستصبح في أمان؟‬
‫متى ستحل مشكلتنا؟‬
‫سكايلر.‬
‫لا.‬
‫- سكايلر.‬
‫- لا.‬
‫إنني أعيش في ظل خطر الموت‬
‫منذ عام.‬
‫وبسبب ذلك، اتخذت قرارات.‬
‫- أنا--‬
‫- استمعي إلي.‬
‫وحدي سأعاني من تبعات تلك القرارات،‬
‫لن يعاني منها سواي.‬
‫وتلك التبعات...‬
‫...آتية.‬
‫لم يعد هناك جدوى من إرجاء المحتوم.‬
‫أدخل الحزام عبر المشبكين.‬
‫هانك، يجب أن أدير مغسلة السيارات.‬
‫أنت لا تتصور أنني في خطر، أليس كذلك؟‬
‫لن يكون وجودنا معاً في البيت‬
‫مريحاً بالمرة. سأموت بسبب ماري.‬
‫اعلم بأنني سآتي بأسرع ما يمكنني.‬
‫وأخبر ستيف غوميز‬
‫بأنني أخبرت رجاله بذلك.‬
‫وحافظ على سلامتك.‬
‫بربك. المسألة برمتها مجرد هراء.‬
‫أجل، أجل. لكن اعتن بنفسك‬
‫على أية حال، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫حسناً يا صديقي. اعتن بنفسك.‬
‫أنا مقدر.‬
‫حسناً يا حبيبتي.‬
‫حسناً يا حبيبتي. حسناً. حسناً.‬
‫حسناً يا عزيزتي. اهدئي.‬
‫اهدئي.‬
‫حسناً.‬
‫هل سيخاطر بحياته من أجل‬
‫مغسلة سيارات سخيفة؟‬
‫هل يفهم ما يحدث في حياة‬
‫العم هانك حالياً؟‬
‫سيأتي حين يستطيع.‬
‫هذا مثير للشفقة. أنا--‬
‫هل حاول أن يأتي أصلاً؟‬
‫هل حاول أصلاً؟‬
‫- مهلاً، مهلاً، كف عن إزعاج أمك.‬
‫- هانك.‬
‫ما كنا سنتجادل في هذه المسألة‬
‫لو أنك وستيف أجبرتماه على المجيء.‬
‫لم لم تجبراه على ركوب السيارة؟‬
‫- لأننا لسنا في ألمانيا النازية.‬
‫- أنت-- ألمانيا النازية.‬
‫كم مرة سمعت هذه العبارة؟‬
‫سأتصل به.‬
‫سيأتي إلى هنا رغماً عنه.‬
‫وفوراً. انتهى النقاش.‬
‫أشكرك، على الأقل هناك من يصغي إلي.‬
‫- لأننا جميعاً في خطر.‬
‫- لسنا جميعاً في خطر.‬
‫هلا تكف عن قول ذلك؟‬
‫أنت تجلب المتاعب لنا بهذه الأحاديث.‬
‫هيا يا والت.‬
‫إنه لا يرد.‬
‫هلا نهدأ جميعاً؟‬
‫يمكنكما البقاء هنا ما شئتما.‬
‫المنزل متسع.‬
‫لكنني لا أشعر بالقلق حيال تعرض‬
‫والت أو أي منا للخطر.‬
‫المسألة برمتها مجرد خدعة.‬
‫- ماذا تعني بأنها خدعة؟‬
‫- تهديد ضدي أنا من مجهول؟‬
‫أنا سجين في مقعد مدولب‬
‫ولست حتى في الخدمة.‬
‫لا، يبدو أن هناك شخصاً غير راض‬
‫عما أقضي فيه أوقات فراغي.‬
‫ماذا تقصد؟ جمع المعادن؟‬
‫ألا ترى أن التوقيت غريب بعض الشيء؟‬
‫حين بدأت أتحرى...‬
‫...عن فرينغ، حرص أحدهم‬
‫على إبقائي محتجزاً حماية لي.‬
‫- غاس فرينغ؟‬
‫- هل قلت--؟‬
‫- ماذا--؟‬
‫- مالك مطاعم الدجاج؟‬
‫هانك، عم تتحدث؟‬
‫هذا رأيي المتواضع لا أكثر.‬
‫أنا أعتقد أن بولوس هيرمانوس‬
‫مجرد واجهة...‬
‫...لأكبر موزع للميثامفيتامين‬
‫في الجنوب الغربي.‬
‫يا إلهي. يا إلهي.‬
‫- ستيف، هل تتحرون عن الأمر؟‬
‫نحن نتحرى عن كل شيء.‬
‫لكننا نعمل حسب الحقائق، لا الحدس.‬
‫وبناء على أن الأوغاد الذين أصابوك‬
‫كانوا من مافيا المخدرات المكسيكية...‬
‫...وليسوا من شركة ألمانية دولية.‬
‫وبالتأكيد لم يكن مالك المطعم.‬
‫لو أننا نملك إثباتاً واحداً--‬
‫أليس هذا ما يدفع أجركم لتفعلوه؟‬
‫لو أنني مكانك لبدأت من تلك المغسلة‬
‫التي حدثتك عنها.‬
‫- هيا يا رجل.‬
‫- يا إلهي.‬
‫إنه المكان الأمثل‬
‫لإنشاء مختبر متطور لصنع المخدرات.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا أعرف...‬
‫...ماذا لو أنني على حق؟‬
‫حتى إن كنت على حق-- وأنت لست محقاً.‬
‫--فمن المستحيل أن يمنحني أي قاض‬
‫إذناً قضائياً بالتفتيش.‬
‫إذن؟ وأين الطريقة التقليدية‬
‫بدق الباب والتحدث المهذب؟‬
‫تذكرت.‬
‫كنت قد نسيت.‬
‫لم تكن يوماً بارعاً في تلك الأساليب،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫نتساءل إن كان بوسعنا إلقاء نظرة‬
‫على المكان.‬
‫لماذا؟‬
‫- معذرة، ما اسمك؟‬
‫- دينيس.‬
‫مرحباً يا دينيس. أنا ستيف غوميز‬
‫من إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫هل توجد مشكلة؟‬
‫بالنسبة إليك؟ لا.‬
‫كنا نتساءل لو نستطيع إلقاء نظرة.‬
‫هلا أروي لك قصة؟‬
‫- حسناً.‬
‫- اعتقلت رئيس طهاة.‬
‫يزعم أنه رئيس طهاة.‬
‫لكن عمله في مطعم يقدم الهمبرغر‬
‫باهظ الثمن...‬
‫...لا يعني أنه رئيس طهاة.‬
‫بل يعني أنه عامل بسيط في مطبخ.‬
‫- على الأقل هذا رأيي.‬
‫- أجل.‬
‫على أية حال، اعتقلنا رئيس الطهاة‬
‫بتهمة حيازة الهيروين.‬
‫قال "إن العثور على الهيروين في معطفي‬
‫الأبيض لا يعني أنه ملكي.‬
‫وربما جاء من المغسلة التي يتم فيها‬
‫تنظيف معاطف الطهاة." هذه المغسلة.‬
‫- نحن لا نزاول هذه النشاطات.‬
‫- أعرف.‬
‫سأقولها بدلاً من أن تقولها.‬
‫روايته ليست سوى أكذوبة كبيرة.‬
‫لن نجد الهيروين هنا بالطبع‬
‫كما لن نجد جيمي هوفا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫المشكلة أن والد رئيس الطهاة المزعوم‬
‫عضو في مجلس الشيوخ الأمريكي.‬
‫لن أخبرك أيهم، لكنك تعرفه.‬
‫لهذا فإنه مطلوب مني إهدار وقتي‬
‫في التحقق من قصة عامل المطبخ هذا.‬
‫إن لم أفعل،‬
‫سيقاضيني هذا الرجل...‬
‫...وسيقاضي رئيس وحدتي‬
‫والمكتب بأكمله.‬
‫إنها السياسة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫اسمع، يجب أن أستأذن رب عملي.‬
‫لكنه خارج المدينة.‬
‫ولا أعرف إن كنت أستطيع الاتصال به.‬
‫أجل.‬
‫هذا هو ما يلزمك به عملك.‬
‫لهذا سأضطر إلى استصدار إذن تفتيش‬
‫وسنقوم بإجراءاتنا رسمياً.‬
‫لكنك ستغلق المغسلة طوال يوم التفتيش.‬
‫- ماذا--؟ لماذا؟‬
‫- أثناء وجود عشرين عميل يفتشون؟‬
‫ستكون المشقة أقل لو أننا بمفردنا.‬
‫لكن القرار لك.‬
‫هل ستدخلان بمفردكما لو دخلتما الآن؟‬
‫هلا تسرعان؟‬
‫دينيس، سندخل ونخرج بسرعة الريح.‬
‫- حسناً.‬
‫- هلا تخبره؟‬
‫- تفضل.‬
‫- حسناً.‬
‫هلا تخرج عدداً من العمال؟‬
‫روائحهم تشتت أنف الكلب.‬
‫إذن...‬
‫...إلى متى سنلزم الصمت هنا؟‬
‫وماذا سيحدث بعد ذلك؟‬
‫هذا إن لم يجدونا هنا‬
‫ويقبضوا علينا؟‬
‫هل سأبقى حبيساً أسفل المغسلة‬
‫إلى الأبد؟‬
‫الآن سأقول الحقيقة.‬
‫هذا وضع بغيض.‬
‫مرحباً.‬
‫مكالمة لك.‬
‫أجل؟‬
‫هل تعرف ما يحدث في الأعلى؟‬
‫لدي فكرة لا بأس بها.‬
‫هذه نتيجة أفاعيل زميلك السابق.‬
‫هل فهمت الآن؟‬
‫هل ترى لم لا يمكن الاستمرار هكذا؟‬
‫فهمت.‬
‫هذا الرجل وغد أحمق.‬
‫لكنني لا أستطيع.‬
‫لن أمنحك موافقتي.‬
‫هل فهمت؟‬
‫كما قلت من قبل...‬
‫...لو تعرض السيد وايت‬
‫إلى مكروه...‬
‫...فسنواجه مشكلة.‬
‫ماذا ستفعل إذن؟‬
‫سيصلك الرد المناسب.‬
‫المناسب؟ ما معنى ذلك؟‬
‫مرحباً؟‬
‫لقد رحلا.‬
‫نحن في أمان.‬
‫محطة زيا للسيارات‬
‫لقد اتصلت بمنزل والتر وايت.‬
‫أرجو ترك الاسم ورقم الهاتف‬
‫وسبب الاتصال.‬
‫شكراً.‬
‫لديك ستة رسائل جديدة.‬
‫مرحباً يا فتى. هذا أنا، غودمان.‬
‫هلا تتصل بي؟‬
‫أريد التحدث إليك.‬
‫أرجو أن أكون قد أوضحت رغبتي.‬
‫اتصل بي بأسرع ما يمكن.‬
‫بينكمان، تعال. فوراً، الآن.‬
‫لا تتصل، تعال على الفور.‬
‫هلا تأتي من فضلك؟‬
‫لا أعرف إن كنت أتحدث بلغة مفهومة--‬
‫- كيف حالك؟ إنه ينتظرني.‬
‫- لحظة واحدة. انتظر.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫إليك عني. غودمان. تعال.‬
‫- أبعد خادمك عني.‬
‫- ليس هو أيها الأحمق. اتركه.‬
‫اتركه. اذهب واستلق. آسف.‬
‫الحذر واجب هذه الأيام.‬
‫هيا، تعال.‬
‫أغلق الباب أيها الحارس. يا إلهي.‬
‫سول غودمان‬
‫محام‬
‫اخرجي يا ك. ن. هيا.‬
‫كف عن مناداتي بهذا الاسم‬
‫وإلا علقتك من ربطة عنقك.‬
‫أجل، أجل.‬
‫كفي عن التباهي أمام الموكل.‬
‫كبيرة النهدين.‬
‫إنه لقب تدليل في رأيي.‬
‫ما الأمر المهم؟‬
‫لقد جاءت يا فتى.‬
‫النهاية.‬
‫- النهاية.‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫لم أحضرتني إلى هنا؟‬
‫ألا تريد نقودك؟‬
‫أفترض أنك تريدها.‬
‫ألا يمكنك تأجيل ذلك؟‬
‫هل سمعت عبارة‬
‫"اختفى كالريح" من قبل؟‬
‫هذا ما سيحدث لي بعد ساعة، سأرحل.‬
‫سأترك المدينة.‬
‫- إلى الأبد؟‬
‫- طالما ظل اختفائي ضرورياً.‬
‫لا أحب أن أحاصر بالخوف،‬
‫إن كنت تفهم ما أعنيه.‬
‫لم أفهم شيئاً مما تقول.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫- ألم تحدث زميلك؟‬
‫- ليس منذ ليلة أمس.‬
‫اليوم لم يأت إلى العمل‬
‫وأغارت علينا إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫أجل، يا لها من مصادفة، أليس كذلك؟‬
‫لم أعرف بذلك.‬
‫كل ما أعرفه أنه أخبرني أن رب عملكما‬
‫اختطفه إلى الصحراء...‬
‫...وهددها بقتل أسرته،‬
‫وبالتالي انتبهت إلى وضعي أيضاً.‬
‫لأنني من العائلة، أليس كذلك؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫متى حدث هذا؟‬
‫لا أعرف. لا عليك.‬
‫إنه يبالغ أحياناً، أليس كذلك؟‬
‫أنت تعرفه.‬
‫اسمع. أسدني صنيعاً.‬
‫فلتحسن من صورتي لدى فرينغ.‬
‫من أجل الأيام الخوالي لا أكثر.‬
‫لا أحتمل أن أغضب رجلاً مثله.‬
‫اتفقنا؟‬
‫مرحباً.‬
‫ألم تعثر على شيء؟‬
‫المكان طبيعي...‬
‫...كما يزعم.‬
‫لقد اتصلت بمنزل والتر وايت.‬
‫اذكر الاسم ورقم الهاتف‬
‫وسبب الاتصال.‬
‫شكراً.‬
‫هذه أنا مرة أخرى.‬
‫ليتك ترد على الهاتف.‬
‫يا إلهي، أنا....‬
‫هلا تتصل بي؟‬
‫أرجوك....‬
‫عاود الاتصال بي من فضلك.‬
‫مرحباً. آسفة. هل يمكنني الوقوف‬
‫هنا بضع دقائق؟‬
‫بكل سرور.‬
‫لكن ابقي قريبة من فضلك.‬
‫حسناً.‬
‫معذرة.‬
‫أتساءل إن كان معك--‬
‫سيجارة إضافية.‬
‫أحتاج إلى التدخين الآن.‬
‫بكل سرور.‬
‫شكراً.‬
‫أشكرك.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫ماذا؟‬
‫مهلاً. مهلاً.‬
‫ماذا أصابه؟‬
‫أي مستشفى؟‬
‫مدخل الطوارىء فقط‬
‫أندريا.‬
‫جيسي.‬
‫- أين بروك؟‬
‫- في الداخل. جدتي معه.‬
‫- أمروني بملء كل هذه الاستمارات.‬
‫- كيف حاله؟ أخبريني.‬
‫الأطباء لا يعرفون المشكلة تحديداً.‬
‫وكأنه مصاب بالأنفلونزا.‬
‫لكن حالته تتدهور بسرعة.‬
‫جيسي، إنني لا أفهم.‬
‫كان بخير صباح اليوم.‬
‫كان بخير.‬
‫- أندريا كانتيو؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫الآنسة كانتيو، يجب أن ندخل ابنك‬
‫إلى وحدة الرعاية المركزة للأطفال.‬
‫- يمكنك إحضار الأوراق معك.‬
‫- حسناً.‬
‫- سيدي، هل أنت والد الطفل؟‬
‫- لا.‬
‫حسناً. آسفة. نحاول ألا يزيد عدد‬
‫الزائرين عن اثنين.‬
‫اذهبي، اذهبي. سأبقى هنا لو احتجت إلي‬
‫اذهبي. هيا.‬
‫طوارىء‬
‫لا.‬
‫لا، لا.‬
‫لا. لا. لا.‬
‫هيا. هيا.‬
‫هيا.‬
‫لا. لا!‬
‫أندريا!‬
‫أندريا.‬
‫- مهلاً. الصياح ممنوع.‬
‫- يجب أن--‬
‫- لا يمكنك الدخول.‬
‫- أريد التحدث معها.‬
‫- أريد أن أخبرها--‬
‫- تحدثا في الخارج.‬
‫- ابني مريض هنا.‬
‫- لا-- تعالي.‬
‫جيسي....‬
‫ما الأمر؟‬
‫جيسي، لا يمكنني الخروج. ابني هنا.‬
‫حسناً. أعتقد أن بروك تعرض للتسمم.‬
‫ماذا؟‬
‫هناك مادة،‬
‫مادة تسمى ريسين‬
‫مثلما تنطقين رايس.‬
‫يجب أن تخبري الأطباء.‬
‫ماذا؟ كيف عرفت؟‬
‫لا يهم.‬
‫أخبريهم أنه تخمين. اتفقنا؟‬
‫ريسين.‬
‫سيفهمون.‬
‫جيسي، إن كنت تخفي عني شيئاً،‬
‫فيجب أن تخبرني الآن.‬
‫يجب أن أنصرف. يجب أن أقابل شخصاً ما.‬
‫- جيسي.‬
‫- أنا آسف، يجب أن أنصرف.‬
‫أخبريهم، هل فهمت؟‬
‫الآن. أخبريهم.‬
‫مرحباً. هلا تدخلينني من فضلك؟‬
‫أدخليني!‬
‫ماذا تريد؟‬
‫يجب أن نتحدث.‬
‫- من معك؟‬
‫- لا أحد. أنا وحدي.‬
‫أدخلني.‬
‫هل جننت لتأتي إلى هنا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫وماذا يهم؟‬
‫كل شيء، كل شيء يقترب من النهاية.‬
‫هل تعرف ما يحدث؟‬
‫المدى الحقيقي لكل ما يحدث؟‬
‫لقد أخذوني إلى الصحراء.‬
‫وضعوا فوق رأسي غمامة...‬
‫...واقتادوني إلى الصحراء جاثياً‬
‫على ركبتي.‬
‫هددوا أسرتي بأكملها‬
‫وليس هانك فحسب.‬
‫زوجتي وولدي وابنتي.‬
‫إنها مسألة وقت لا أكثر.‬
‫تمكنت من حمايتهم في الوقت‬
‫الراهن فقط، لكن....‬
‫غاس سينفذ تهديده.‬
‫وأنا لا-- لا أعرف متى.‬
‫لا أعرف متى ولا كيف.‬
‫كل ما أعرفه أنه سينفذه.‬
‫وأنا عاجز عن منعه.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- جيسي.‬
‫لم يترك لي غاس خياراً.‬
‫اضطررت لطلب الحماية لأسرتي من إدارة‬
‫مكافحة المخدرات. ماذا كنت سأفعل؟‬
‫لا. لا، أيها السافل.‬
‫أنت تعرف ما فعلت.‬
‫حسناً، اسمع--‬
‫ضع المسدس.‬
‫ضع المسدس ودعنا نتحدث.‬
‫أخبرني بما تتصور أنني فعلته.‬
‫بروك.‬
‫لم سممته؟‬
‫- من هو بروك؟‬
‫- رأيته في غرفة معيشتي.‬
‫جئت إلى البيت ونظرت إليه،‬
‫فلا تدع أنك لا تعرفه.‬
‫الصبي؟‬
‫جيسي، ليست لدي فكرة عمن يكونان.‬
‫أرجوك.‬
‫حسناً، هذا هو بروك‬
‫وقد تعرض للتسمم.‬
‫الريسين.‬
‫إنه يحتضر لأن أحدهم سممه به.‬
‫ولا يوجد على وجه الأرض من يعرف بأمره‬
‫سواي أنا وأنت.‬
‫لا، مهلاً.‬
‫مهلاً. ربما عبث في جيوبك--‬
‫لا! كان معي.‬
‫كانت السيجارة التي تحمل الريسين‬
‫داخل علبة السجائر هذا الصباح.‬
‫رأيت بروك لآخر مرة ليلة أمس.‬
‫وصباح اليوم، وضعت‬
‫السيجارة في علبة جديدة.‬
‫من المستحيل أن يكون بروك قد أخذها.‬
‫جيسي، ذهنك غير صاف.‬
‫قلت بنفسك إنها كانت معك‬
‫صباح اليوم.‬
‫متى كان لي أن آخذها؟‬
‫أمرت سول بأخذها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل. ذهبت إلى مكتبه.‬
‫اتصل بي وألح على مقابلتي اليوم.‬
‫فتشني حارسه الضخم تفتيشاً ذاتياً.‬
‫لابد أنه سرقها مني في تلك اللحظة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذه هي الخطة؟ أكانت تلك هي الخطة؟‬
‫جيسي.‬
‫لماذا؟‬
‫لم عساي أن أسمم طفلاً بحق السماء؟‬
‫لتنتقم مني.‬
‫لأنني أساعد غاس...‬
‫...وهذا أسلوبك لتفطر فؤادي‬
‫قبل أن تموت.‬
‫اعترف فحسب.‬
‫اعترف بما فعلت. اعترف.‬
‫- لست الفاعل!‬
‫- اصمت!‬
‫كف عن الكذب!‬
‫اسمع، إنني لا أكذب.‬
‫إنني لا أكذب. استمع إلي.‬
‫ماذا سأكسب من ذلك؟‬
‫أي--؟ أي نفع لي--؟‬
‫من--؟ من عساه أن--؟‬
‫يا إلهي.‬
‫توقف.‬
‫كف عن الضحك.‬
‫كف عن الضحك!‬
‫إنني أنتظر--‬
‫أنتظر طوال اليوم...‬
‫...أنتظر طوال اليوم أن يرسل غاس‬
‫أحد رجاله لقتلي.‬
‫وها قد جئت أنت.‬
‫من الذي تعرفه ولا يمانع‬
‫في استغلال الأطفال؟‬
‫جيسي، من الشخص الذي تعرفه‬
‫ويسمح بقتل الأطفال؟‬
‫غاس.‬
‫إنه يسبقني دائماً في كل منعطف.‬
‫والآن، لم يكن ينقصه ليتخلص مني...‬
‫...سوى موافقتك.‬
‫وها قد حصل عليها. حصل عليها الآن.‬
‫ولم يحصل على موافقتك فحسب...‬
‫...بل تلاعب بك بالشكل المناسب‬
‫لتضغط الزناد بدلاً منه.‬
‫لا، لم يعرف بأمر الريسين سوى‬
‫أنا وأنت.‬
‫لا، أنت لا تصدق ذلك.‬
‫غاس يزرع الكاميرات في كل مكان.‬
‫أرجوك.‬
‫استمع إلى ما تقول.‬
‫لا، كان يعرف كل شيء‬
‫منذ البداية.‬
‫أين كنت اليوم؟ في المختبر؟‬
‫ألا تظن أن تايرس أخذ السيجارة‬
‫من خزانتك؟‬
‫بربك.‬
‫ألا ترى الحقيقة؟‬
‫أنت آخر قطعة في الأحجية.‬
‫أنت كل ما كان ينقصه.‬
‫أصبحت طاهيه الآن.‬
‫أنت الطاهي وقد أثبت أنك تستطيع‬
‫إدارة المختبر بدوني.‬
‫والآن أصبح هذا الطاهي‬
‫يمتلك سبباً لقتلي.‬
‫فكر في الأمر.‬
‫إنها فكرة عبقرية.‬
‫فهيا.‬
‫هيا.‬
‫إن كنت تظن أنني قادر على ارتكاب‬
‫فعلة كهذه...‬
‫...فتفضل...‬
‫...اقتلني برصاصة في رأسي فوراً.‬
‫- سأقتلك.‬
‫- اقتلني!‬
‫- اقتلني.‬
‫- سأقتلك.‬
‫اقتلني.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- لأجد ذلك السافل...‬
‫- ...وسأقتله.‬
‫- لا.‬
‫لا تقتله.‬
‫سيتوقع مجيئك.‬
‫ستموت قبل حتى أن تقترب منه.‬
‫لا أبالي.‬
‫جيسي.‬
‫جيسي، اركب سيارتك.‬
‫اذهب.‬
‫قد سيارتك.‬
‫لا.‬
‫سأنتقم بطريقة أو بأخرى‬
‫يا سيد وايت.‬
‫إذن دعني أساعدك.‬
‫رباه. يا سيد بينكمان،‬
‫لا تدعني أكرر ما قلت.‬
‫ما لم ترغب الأسرة في دخولك،‬
‫فهذا غير مسموح.‬
‫لا يمكنك الدخول هكذا في كل مرة.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫هل فهمت؟‬
‫سيد بينكمان، سأتصل بالأمن.‬
‫حسناً، سأتصل بهم.‬
‫هيا من فضلك.‬
‫سيد بينكمان، إنه الإنذار الأخير.‬
‫اسمع.‬
‫يجب أن تذهب إلى العمل، فوراً.‬
‫أخبرتك بالفعل. لن أذهب.‬
‫هناك كمية قيد الإعداد وستفسد...‬
‫...ورب عملك سيستاء كثيراً‬
‫إن حدث ذلك.‬
‫وأنا لا أبالي.‬
‫لن أبرح مكاني.‬
‫إن كان رب عملي غير موافق،‬
‫فليخبرني بنفسه.‬
‫ولا يرسل لي خادمه.‬
‫أحمق.‬
‫أنا لا أعرف هذا الرجل.‬
‫أبلغوا الأمن. إنني أتعرض لاعتداء.‬
‫أجل.‬
‫أحسنت.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫أعتقد أنني نجحت في لفت‬
‫انتباهه‬
‫يود التحدث معك.‬
‫أخبرتك أنني لن أبرح مكاني.‬
‫إنه ينتظرك في الأسفل.‬
‫أخبرني تايرس بما يحدث.‬
‫الطفل المريض.‬
‫أتفهم شعورك بالقلق،‬
‫لكنني أدير عملاً يا جيسي.‬
‫يجب أن تعود إلى المختبر‬
‫لتكمل إعداد الكمية.‬
‫يمكنك أن تعود إلى هنا حين تنتهي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫هذا في مصلحتي ومصلحتك، كما تعلم.‬
‫هذا الطفل الراقد في الأعلى يحتضر.‬
‫لا أستطيع الابتعاد عنه.‬
‫لا أريد حتى أن أكون هنا الآن.‬
‫لا أستطيع أن أكون بعيداً،‬
‫لو حدث شيء، لو أنه--‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫هل يمكنني مساعدتك بشيء؟‬
‫أنا أحد أعضاء مجلس إدارة‬
‫هذا المستشفى.‬
‫أستطيع تزكية الأطباء...‬
‫...والحرص على توفير كل ما يلزمه.‬
‫أفضل علاج.‬
‫إنه ليس مريضاً.‬
‫لقد تعرض للتسمم.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫الأطباء...‬
‫...لا يعرفون.‬
‫الكمية الموجودة حالياً في المختبر...‬
‫...بالتأكيد قد فسدت بالفعل، صحيح؟‬
‫امكث مع الصبي.‬
‫سيتخلص تايرس من الكمية‬
‫وينظف الحاويات.‬
‫ستبدأ في إعداد كمية جديدة‬
‫حين تصبح جاهزاً للعودة.‬
‫الأسبوع المقبل.‬
‫أحسنت.‬
‫تابع السير.‬
‫لم توقفت؟‬
‫هيا. هيا.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫لا تبتعد، لا تبتعد، لا تبتعد.‬
‫لا. لا.‬
‫تباً.‬
‫لا.‬