‫قل إنك فهمت.‬
‫هل فهمت؟‬
‫قل إنك فهمت يا سول!‬
‫كل دولار.‬
‫إن لم أتصل بك خلال 24 ساعة--‬
‫لا، اسمع. اصمت--‬
‫اصمت يا سول. اصمت واستمع إلي.‬
‫أزتيك‬
‫أريدك أن تعطيها كل دولار.‬
‫لا أبالي وإن عبأته في أكياس قمامة.‬
‫احرص على أن تحصل هي على كل شيء.‬
‫اتفقنا؟ نفذ ما أقول.‬
‫مرحباً. هنا منزل آل وايت.‬
‫اترك رسالة من فضلك.‬
‫مرحباً. هذا أنا.‬
‫أنا....‬
‫أردت أن أقول إنني أفكر فيك‬
‫وفي ولدينا، وأنا....‬
‫أحبك.‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫مرحباً، هل تود...‬
‫...تذوق وجبة إفطار شطيرة‬
‫الدجاج المكسيكي؟‬
‫غاس فرينغ.‬
‫معذرة؟‬
‫غوستافو فرينغ، رب عملك، فوراً.‬
‫من فضلك.‬
‫- السيد فرينغ غير موجود الآن. هل--؟‬
‫- إنه موجود.‬
‫سيارته مركونة في الخارج.‬
‫إنه موجود.‬
‫كان هنا. السيد فرينغ--‬
‫ادخلي وأخبريه بأن والتر وايت‬
‫يريد رؤيته. هل تفهمين؟‬
‫سيعرف المطلوب.‬
‫سأنتظر.‬
‫تصويت ألباكيركي. أفضل بوريتو‬
‫في المدينة لعام 2010 شكراً!‬
‫أجل، أريد شطيرة الدجاج المكسيكي.‬
‫مرحباً؟‬
‫والتر، ماذا تفعل؟‬
‫أين جيسي؟‬
‫جيسي معي. إنه بخير.‬
‫ماذا؟ هل تتوقع مني أن أصدقك؟‬
‫أقسم لك يا والت.‬
‫- أين هو؟‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫- مرحباً.‬
‫- جيسي؟‬
‫أجل. كيف حالك؟‬
‫- جيسي، أين أنت؟‬
‫- مع مايك.‬
‫أعرف أنك مع مايك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل يصوب نحوك مسدساً؟‬
‫لا.‬
‫ما الأمر إذن؟‬
‫- نحن في السيارة.‬
‫- في السيارة.‬
‫إلى أين تتجهان؟‬
‫لا أعرف.‬
‫شمالاً.‬
‫لم يقود بك السيارة؟‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫لا فكرة لدي.‬
‫أنا لا-- أعد الهاتف إلى مايك.‬
‫مرحباً مجدداً.‬
‫مايك، أخبرني بحقيقة ما يحدث.‬
‫جيسي سيقضي اليوم معي.‬
‫يجب أن تعود إلى المختبر‬
‫وتتابع الطهو.‬
‫يجب أن تحاول العمل بدونه.‬
‫- هذا ما يحدث.‬
‫- لكن هذا غير--‬
‫- إلى اللقاء يا والتر.‬
‫- مايك--‬
‫سيدي.‬
‫معذرة. مهلاً.‬
‫غير مسموح لك بالدخول.‬
‫معذرة يا سيدي.‬
‫كما قلت يا سيدي. السيد فرينغ‬
‫غير موجود. هذه المنطقة للموظفين فقط.‬
‫من فضلك انصرف فوراً.‬
‫ما قلته للسيد وايت....‬
‫مجرد هراء، أليس كذلك؟‬
‫هل تنوي تركي في حفرة في مكان ناء؟‬
‫ما همك؟‬
‫لا يهمني.‬
‫لكنني أحذرك من الآن، من الأفضل‬
‫أن تطلق النار لتقتلني أيها الشيخ...‬
‫...وإلا قطعت أذنك الأخرى‬
‫قبل أن ألفظ أنفاسي الأخيرة.‬
‫ألن تركب؟‬
‫يجب أن نكرر نفس العملية ست مرات‬
‫أخرى وفيما بين كل محطة عدة أميال.‬
‫أود الانتهاء قبل حلول الظلام.‬
‫هذا الرجل اللعين غريب الأطوار.‬
‫وكأنه الابن غير الشرعي لـسكارفيس‬
‫والسيد روجرز.‬
‫من يكتب مثل هذه المعادلات؟‬
‫ظننا أننا أمسكنا بـهايزنبرغ‬
‫الذي تطارده.‬
‫صحيح. في أحلامك.‬
‫لا. اعتقله غيتز قبل بضعة شهور.‬
‫لا أقصد إهانة المحقق المتحمس...‬
‫...لكنه لم يمسك إلا بمدمن حقير‬
‫يدعى جيمي إن آند أوت.‬
‫وهذا الرجل، أهو هايزنبرغ؟‬
‫أجل، أعتقد أنه هو.‬
‫من قتله برأيك؟ عصابة مخدرات منافسة‬
‫قررت التخلص من العقل المدبر؟‬
‫هل تعرف أسماء تستحق التحري؟‬
‫ليتني أستطيع مساعدتك.‬
‫لا أعرف سوى شخصين لهما صلة‬
‫بالمخدر الأزرق.‬
‫أحدهما شخص قذر يعتمر قلنسوة...‬
‫...ويدعى براندون مايهيو،‬
‫ويعرف في الشوارع باسم بادجر.‬
‫ليس بارعاً بالمرة.‬
‫والآخر...‬
‫...هو جيسي بينكمان.‬
‫يجمعنا تاريخ حافل.‬
‫أجل.‬
‫أتظن أن بينكمان قادر على القتل؟‬
‫أستبعد ذلك.‬
‫لدينا صورة مركبة لمشتبه به.‬
‫إنه رجل رآه الجيران في منزل‬
‫بيتيكر...‬
‫...بعد إطلاق النار مباشرة.‬
‫- آسف.‬
‫- لا، احتفظ بها، تحسباً.‬
‫لدينا بضع نسخ نأمل‬
‫في معرفة هوية صاحبها.‬
‫لو وجدت من يطابق الرسم،‬
‫فسأخطرك بالمستجدات.‬
‫اسمع...‬
‫...اسمع يا تيم.‬
‫أنا أقدر ما تفعله، صدقني...‬
‫...أقدر محاولتك إبقائي على اطلاع‬
‫بما يحدث...‬
‫...لكن العثور على هايزنبرغ‬
‫ميتاً على هذا النحو...‬
‫...بصراحة شديدة...‬
‫...يشعرني بأنها النهاية.‬
‫هانك، مساعدتك تفيدنا كثيراً.‬
‫لا، أعرف. أنا متفهم، صدقني.‬
‫لكنني اكتفيت.‬
‫لست مضطراً إلى الوقوف هكذا.‬
‫هذا سبب وجودي معك، أليس كذلك؟‬
‫أن أكون بمثابة الدعم لك.‬
‫إذن إن كنت سأقف هنا لأحرسك...‬
‫...وأحرس النقود،‬
‫فهذا يعني أنني بحاجة إلى سلاح، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫أليس من الغباء أن أبقى وحدي‬
‫بدون سلاح؟‬
‫أنت لم تتفوه بكلمة واحدة‬
‫عن سبب وجودي هنا.‬
‫والآن تطلب مني مرافقتك بلا سلاح؟‬
‫كيف ترى هذا منطقياً؟‬
‫ماذا؟ أستطيع التدخين، أليس كذلك؟‬
‫مستحيل.‬
‫أخيراً بدأت أفهم الخطة.‬
‫قتلي من شدة الملل...‬
‫...وقد نجحت المهمة‬
‫فالخطة تؤتي مفعولها على أكمل وجه.‬
‫أحسنت.‬
‫فهمت المقصود...‬
‫...من جمع المال المتروك لكم‬
‫وأكياس النقود.‬
‫وضعت مع رجالي نفس النظام‬
‫حين كنت أدير عمليات البيع.‬
‫فريقي.‬
‫بالطبع كميات المال لا تقارن‬
‫بما تجنونه أنتم، لكنها نفس الفكرة.‬
‫الفصل بين التاجر والمورد...‬
‫...وتقليل المخاطر...‬
‫...إلى آخره.‬
‫اسمع، ألا تظن أنه سيكون من الأفضل‬
‫إقامة نوع من التواصل بيننا؟‬
‫أجلس بجانبك إذ تتوقف في كل محطة‬
‫مهدمة ومهجورة في الولاية.‬
‫ستكون لطيفاً إن ساعدتني على الفهم.‬
‫أنا هنا لأؤدي مهمة ما،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وإن كنت مساعدك...‬
‫...فيجب أن تخبرني بما يحدث‬
‫بحق السماء.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لست مساعدي.‬
‫أنت غير كفء كي تكون مساعدي.‬
‫كان لي مساعد، والآن لم يعد لي مساعد.‬
‫أنت لست مساعدي.‬
‫- إذن ما سبب وجودي هنا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫القرار ليس لي.‬
‫إنما أنفذ ما أؤمر به.‬
‫والآن ستنفذ ما تؤمر به،‬
‫وهو الجلوس في مكانك...‬
‫...والتزام الصمت والبقاء في السيارة‬
‫حتى أنتهي من تسلم النقود. هل فهمت؟‬
‫ثنائي إيثيل الإيثر‬
‫- هل أنت مترددة؟‬
‫- أتردد كل ساعة من كل يوم.‬
‫صدقيني، هذا طبيعي جداً.‬
‫لكن توقعاتك واقعية.‬
‫لديك خطة عمل جيدة ومتينة.‬
‫أشعر بالثقة الشديدة.‬
‫لديك فرصة ممتازة في النجاح.‬
‫والت؟‬
‫هل أنت راض؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫أهنئكما.‬
‫شكراً جزيلاً يا آلان.‬
‫من دواعي سروري.‬
‫سيد وايت.‬
‫- حظاً موفقاً.‬
‫- أشكرك.‬
‫سأحضر سيارتي الأسبوع القادم‬
‫لتنظيفها وتلميعها بالشمع.‬
‫- سننتظرك.‬
‫- سآتي.‬
‫- أكرر شكري.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫باتت ملكنا رسمياً.‬
‫ما شعورك؟‬
‫أنا....‬
‫أنا-- ما شعورك أنت؟‬
‫متوترة.‬
‫خائفة.‬
‫هذه خطوة كبيرة يا والت.‬
‫إن لم نستغلها بشكل صحيح--‬
‫سنكون بخير.‬
‫حقاً؟‬
‫قلها ثانية.‬
‫سنكون بخير.‬
‫كوني مقتنعة بذلك.‬
‫إن كنا سنمضي قدماً في هذه الخطة،‬
‫ونبذل فيها كل جهدنا...‬
‫...فيجب أن نعد أحدنا الآخر‬
‫بشيء هام...‬
‫...ألا نخفي أسراراً بعد الآن.‬
‫يجب ألا تقع أخطاء‬
‫كالتي وقعت من قبل.‬
‫لابد من الصراحة التامة.‬
‫أؤيد ذلك تماماً.‬
‫ممتاز.‬
‫حسناً...‬
‫...ما رأيك في تناول شراب‬
‫للاحتفال؟‬
‫- في الواقع--‬
‫- أصبحنا مالكين لمغسلة سيارات ضخمة.‬
‫أجل. أعتقد أن هذا يستحق الاحتفال.‬
‫بدون بذخ.‬
‫- صحيح. صحيح. أي بدون شراب باهظ.‬
‫- أجل.‬
‫ما دام سيؤدي الغرض.‬
‫هذا أنا.‬
‫أردت أن أقول إنني أفكر فيك‬
‫وفي ولدينا، وأنا....‬
‫أحبك.‬
‫- حسناً.‬
‫- اخلعيه. اخلعيه فحسب.‬
‫- حسناً. حسناً. حسناً.‬
‫رائحة الملاءات مختلفة‬
‫عما أتذكر.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نوع جديد من معطر القماش.‬
‫أجل، يعجبني.‬
‫كما غيرت قصة شعري.‬
‫- لا أعرف إن كنت--‬
‫- بلى، كنت سأعلق عليها.‬
‫حقاً؟‬
‫تعجبني حقاً.‬
‫شكراً.‬
‫إذن...‬
‫...هل نتناول العشاء معاً ليلة غد؟‬
‫وعدت ماري بزيارتهما‬
‫وتناول الطعام معهما.‬
‫هل ستكون متفرغاً؟‬
‫أجل.‬
‫يمكننا زيارتهما.‬
‫سيكون هذا لطيفاً.‬
‫ممتاز.‬
‫تقول ماري إن هانك لا يخرج‬
‫من غرفته إلا حين نزورهما.‬
‫أمي؟‬
‫- أمي؟ أبي؟‬
‫- مرحباً يا بني.‬
‫أين أنتما؟‬
‫نحن هنا. سنخرج بعد لحظات.‬
‫يا إلهي.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- أوقفت سيارتي في مدخل المنزل.‬
‫سيكون الحوار شيقاً أثناء العشاء.‬
‫لابد أنه سيسأل عن وضعنا المعيشي.‬
‫لعلك....‬
‫لعلك تعود إلى المنزل.‬
‫كي يكون تفسير وضعنا أسهل للجميع.‬
‫حقاً؟‬
‫يجب أن أعود إلى العمل.‬
‫لدي جدول زمني.‬
‫أجل.‬
‫تباً.‬
‫أنت!‬
‫أنت! هذه الوظيفة تتطلب شخصين.‬
‫لا أستطيع أداءها وحدي.‬
‫طفح الكيل. هذا يكفي.‬
‫انتهى الأمر. لن أحرك إصبعاً‬
‫حتى يعود زميلي.‬
‫الكاميرا 1‬
‫جيسي؟‬
‫أين جيسي؟‬
‫أحتاج إليه.‬
‫أنتم تريدونني أن أعمل هنا...‬
‫...وأن أحاول بمفردي إنجاز عمل‬
‫يتطلب رجلين.‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫هذا خطير وغير مثمر.‬
‫جيسي يستخدم الرافعة، لا أنا.‬
‫وهذه واحدة من عدة وظائف‬
‫يؤديها في المختبر...‬
‫...بحيث نعمل‬
‫وفقاً للجدول، لهذا أقترح...‬
‫...أن تعيده إلى هنا بأسرع ما--‬
‫هل أنت مصغ إلي؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أين أضعه؟‬
‫انتهينا، أليس كذلك؟‬
‫أهي آخر محطة؟‬
‫لقد عددتها.‬
‫لن نتسلم شيئاً بعد--‬
‫مقهى غارسيا‬
‫موقف السيارات مجاني‬
‫أجل. أحتاج إلى من يقلني.‬
‫الآن.‬
‫غارسيا في شارع سنترال. أطلق البوق‬
‫مرة وسألقاك في موقف السيارات.‬
‫ألغ طلبي.‬
‫جاء رجل--‬
‫جاء رجل وهجم علي‬
‫حاملاً بندقية صيد.‬
‫قاما بسد الزقاق وهما بسرقتنا.‬
‫لم يكن لدي خيار آخر.‬
‫اضطررت إلى إرجاع السيارة‬
‫إلى الخلف وصدمها بسيارة الرجل و--‬
‫رأيتك.‬
‫رأيتني.‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا--‬
‫لا أعرف.‬
‫تفضل يا فتى.‬
‫دخن.‬
‫طاب صباحك.‬
‫مرحباً. طاب صباحك يا بني.‬
‫هل أصب لك بعض العصير؟‬
‫سأشرب القهوة.‬
‫لم أعرف أنك بدأت تشرب القهوة.‬
‫أجل. وبدأت أربط حذائي بنفسي.‬
‫أحضر قدحاً.‬
‫هل تريد حليباً أو سكراً؟‬
‫بدون إضافات.‬
‫بدون إضافات. يعجبني ذوقك.‬
‫أبي، بصراحة....‬
‫أردت أن أقول إنني سعيد بعودتك.‬
‫شكراً يا بني.‬
‫أنا سعيد بعودتي إلى المنزل.‬
‫أشعر....‬
‫قالت أمي إنك ستنتقل يوم الثلاثاء.‬
‫هل...؟‬
‫هل قالت ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫الثلاثاء، أليس كذلك؟‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫بينيكي‬
‫جيسي. جيسي.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أكسر الجليد.‬
‫- أعني، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أين سيارتك؟‬
‫- أقلني مايك.‬
‫جيسي.‬
‫جيسي!‬
‫ماذا حدث بالأمس؟ أين كنت؟‬
‫خرجت مع مايك،‬
‫ساعدته في تسلم عدة طرود.‬
‫- ماذا تسلمتما؟‬
‫- نقود. أرباح متروكة في أماكن معينة.‬
‫تسلم مايك النقود وأنا قمت‬
‫بحراسته.‬
‫أنت...‬
‫...قمت بحراسة مايك؟‬
‫أهذه دعابة؟‬
‫حاول رجلان سرقة ما معنا‬
‫وأنا أنقذت المال.‬
‫توليت كل شيء،‬
‫كما أتولى العمل الآن.‬
‫هل ستقف مكانك وتهدر الوقت،‬
‫أم سترتدي حلتك وتبدأ العمل؟‬
‫ارتد الزي وباشر العمل،‬
‫لأنني سألتقي بـمايك في المساء.‬
‫ماذا؟ مرة أخرى؟‬
‫لماذا؟‬
‫يبدو أنه أصبحت لي وظيفتان.‬
‫لوس بولوس هيرمانوس،‬
‫هلا تخبرني بطلبك؟‬
‫هل من إصابات؟‬
‫التواء في الكاحل،‬
‫ليس بشيء يذكر.‬
‫سار كل شيء كما توقعت أنت،‬
‫إلى حد كبير.‬
‫بالطبع سأعوضك عما لحق بسيارتك‬
‫من خسائر.‬
‫ألديك أسئلة؟‬
‫عدة أسئلة، أجل.‬
‫لكنني أعرف أنه من الأفضل‬
‫ألا أسأل.‬
‫على أية حال...‬
‫...تم كل شيء كما أردت.‬
‫أثبت الصبي أنه بطل.‬
‫مجرد فكرة امتلاك مغسلة سيارات‬
‫تثير بداخلي الرهبة، لكنني....‬
‫من أجمل فتاة في العالم؟ أنت.‬
‫امتلاكنا لشركة عاملة وناجحة‬
‫بالفعل...‬
‫...وكاملة المعدات والتشغيل‬
‫يجعلنا متقدمين بأشواط.‬
‫سنقضي بعض الوقت في تغيير‬
‫مسار العمل.‬
‫وعلينا تعيين بعض العمال.‬
‫لكن معظم الموظفين موجودون...‬
‫...وسنتمكن من الاحتفاظ بمعظم‬
‫موظفي بوغدان.‬
‫قد نخسر بعض العملاء لصالح مغسلة‬
‫ألتراواش في الجهة الأخرى.‬
‫سمعت أنها تحقق أرباحاً طائلة.‬
‫- أسيساعدك الصغير في العمل؟‬
‫- لدي دراسة.‬
‫ليس أنت. كنت أتحدث عن أختك الرضيعة.‬
‫ما كنت لأقبل أن تقترب من سيارتي.‬
‫لا بأس بهذه الفكرة يا رفاق.‬
‫يجدر بك وضع صورة هولي‬
‫على اللافتة.‬
‫- وكأنها تميمة حظ؟‬
‫- مثل طفل غيربر.‬
‫سآخذ سيارتي لغسلها عندكما كل يوم‬
‫لو رأيت وجهها على اللافتة.‬
‫ماذا عني أنا؟‬
‫الهدف هو جذب العملاء‬
‫لا إخافتهم....‬
‫والت، هناك زجاجة أخرى في المطبخ.‬
‫تفضل بفتحها.‬
‫ممتاز.‬
‫لعلنا نمرر العم هانك‬
‫في مغسلة السيارات.‬
‫قد يكون العميل الأول.‬
‫فريق المسح سيحسن تنظيفك.‬
‫سأنظفك باستخدام هذا.‬
‫هانك، ألا يمكننا إكمال وجبة واحدة‬
‫بدون أن تمسك بقضيبك؟‬
‫ماذا ستفعلين مع هولي؟‬
‫لا يمكنك أخذها إلى العمل...‬
‫...خاصة في وجود تلك المواد‬
‫الكيميائية والعمال المهاجرين.‬
‫- ماري--‬
‫- ماذا؟ ليست بيئة آمنة بالتأكيد.‬
‫لحسن الحظ، على بعد خمس دقائق‬
‫من مغسلة السيارات...‬
‫...توجد أشهر حضانة أطفال‬
‫في المدينة.‬
‫الهيئة الوطنية لرعاية الأطفال‬
‫تصنفها في مرتبة مرتفعة.‬
‫هذا يمنحني شعوراً كبيراً بالراحة،‬
‫ويمكننا السير إلى هناك أيضاً.‬
‫سكاي، أصدقك القول إنني--‬
‫لقد أثرت إعجابي بحق.‬
‫لقد تعاونتما في هذا المشروع.‬
‫يسعدني نجاحكما.‬
‫كانت خطوة مخيفة بعض الشيء،‬
‫لكنها كانت ضرورية.‬
‫وغداً سنتسلم المفاتيح.‬
‫يا للروعة.‬
‫أتحرق شوقاً لرؤية السيارة‬
‫التي سأحصل عليها في عيد ميلادي...‬
‫...بما أننا سنبدأ في تحقيق الأرباح.‬
‫أنت تنفق الكثير مع عمك هانك.‬
‫الدولاب الصدىء يستحق الزيت.‬
‫أليس كذلك أيها العم هانك؟‬
‫أنت صدىء وتقطر زيتاً أيضاً.‬
‫تحدث عن نفسك يا صديقي.‬
‫ألن تشاركنا في تلك الزجاجة‬
‫يا نيك الإغريقي؟‬
‫بلى. معذرة.‬
‫من هو نيك الإغريقي؟‬
‫إنه لاعب ورق شهير.‬
‫هانك، هذا ليس مرحاً.‬
‫- ما الأمر؟ إنه إطراء.‬
‫- إذن هذا أسوأ.‬
‫أنت تشجع وتؤيد...‬
‫...سلوكاً يبذل والت جهداً مضنياً‬
‫في سبيل تغييره.‬
‫- أليس كذلك يا سكايلر؟‬
‫- بلى.‬
‫لا أرى السوء في ذلك.‬
‫أبي ينعم الآن بالمال الوفير.‬
‫لعلنا نغير الموضوع، ما رأيكم؟‬
‫أجل. بكل سرور.‬
‫معك حق.‬
‫أيها العم هانك، ماذا عن تلك القضية‬
‫التي تبحثها...‬
‫...حول ذلك المغني المجنون؟‬
‫تنحيت عنها. سلمت تقييمي‬
‫لشرطة ألباكيركي. انتهيت منها.‬
‫قضية المغني المجنون.‬
‫وكأنها قصة من كتاب أطفال.‬
‫مجنون وصف لا يناسبه.‬
‫هذا المدعو غايل بيتيكر‬
‫كان غريب الأطوار.‬
‫كان شخصية فريدة من نوعها.‬
‫لقد مات.‬
‫- من كان؟‬
‫- كان يعد الميثامفيتامين.‬
‫كان بارعاً في إعداد الميثامفيتامين.‬
‫كان يتمتع ببراعة لا توصف.‬
‫كان منتجه في غاية الرقي والفخامة.‬
‫لا أصدق أنني سأتفوه بهذه الكلمات...‬
‫...لكنه كان عبقرياً،‬
‫بمنتهى البساطة والوضوح.‬
‫لو كان قد استغل عقله الذكي‬
‫في الخير...‬
‫...فمن يدري؟ ربما كان سيساعد‬
‫الإنسانية أو ما شابه.‬
‫كم شخصاً عبقرياً يعيش في العالم،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لو كان قد اتجه إلى جانب الخير،‬
‫فمن يدري؟‬
‫هانك...‬
‫...لا أقصد التدخل في عملك،‬
‫لكنني لا أتفق معك.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- أقصد...‬
‫...أنك أريتني ذلك الدفتر،‬
‫ومما رأيت--‬
‫وهذا رأيي المتواضع لا أكثر.‬
‫مما رأيت على تلك الصفحات....‬
‫عبقري؟‬
‫ليس إلى هذا الحد.‬
‫لم أر تسلسلاً منطقياً ولا استنتاجات‬
‫على تلك الصفحات.‬
‫لذا فإنني أره عبقريته...‬
‫...مجرد نقل أعمى.‬
‫على الأرجح عن أعمال شخص آخر.‬
‫صدقني، تعاملت مع ما يكفي من الطلاب‬
‫لأميز الفارق.‬
‫هذا العبقري الذي تزعمه...‬
‫...ربما لا يزال حراً طليقاً.‬
‫- هانك.‬
‫- مرحباً يا حبيبتي.‬
‫مر بي تيم وأحضرت صناديق مليئة‬
‫بالملفات حول تلك القضية.‬
‫- فخطر لي أن ألقي نظرة أخرى.‬
‫- هذا رائع.‬
‫أعتذر عن الفوضى.‬
‫لا، لا. لا تعتذر.‬
‫هل أعد لك بعض القهوة؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، يسرني ذلك.‬
‫هل وجدت شيئاً؟‬
‫هذا الرجل موضوع البحث.‬
‫كان كل ما يشتريه ويأكله...‬
‫...عضوياً أو حيوياً أو نباتياً.‬
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫إم آي - إم بي 042266 جي إي آر‬
‫من قال إن النباتيين يأكلون‬
‫الدجاج المقلي؟‬