‫أيها الوغد....‬
‫لن أنصرف.‬
‫لن أنصرف يا والت.‬
‫يا إلهي.‬
‫أسمع رنين هاتفك النقال.‬
‫يا للسخافة. لا....‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫تركت لك حوالي 23 رسالة.‬
‫- وبعد؟‬
‫يجب أن نتحدث بشأن مغسلة السيارات.‬
‫سكايلر، الوقت غير مناسب.‬
‫- هل يمكننا مناقشة الموضوع لاحقاً؟‬
‫- لا. لا يمكننا.‬
‫لم تفعل--؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء. صدمتها فحسب. هذا كل شيء.‬
‫حسناً، سوف-- سأدخل.‬
‫حسناً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫المسألة معقدة‬
‫ولا أرغب في مناقشتها.‬
‫- كما أنها لا تعنيك.‬
‫- هل أنت في خطر؟‬
‫والت.‬
‫والت، أريدك أن تنظر في عينيّ‬
‫وتخبرني فوراً.‬
‫- هل أنت في خطر؟‬
‫- اسمعي.‬
‫لنقل فقط إنني منشغل بأمور‬
‫أهم بكثير...‬
‫...من التفكير في شراء مغسلة سيارات‬
‫لعينة.‬
‫هل فهمت؟‬
‫فهلا من فضلك--‬
‫أرجوك.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. إذن سنبلغ الشرطة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لنخبرهم بكل شيء.‬
‫بأنك تاجر مخدرات تخشى على سلامتك...‬
‫...وسلامة أسرتك‬
‫وأنك بحاجة إلى المساعدة.‬
‫- أي خيار لدينا؟‬
‫- أي خيار؟‬
‫إن كنت في خطر فهذا أفضل--‬
‫مهلاً، مهلاً، توقفي، توقفي، توقفي.‬
‫أنت ترددين تلك الكلمة خطر.‬
‫خطر.‬
‫- لكنك قلت--‬
‫- لا، لم أستخدم تلك الكلمة مطلقاً.‬
‫قلت معقدة، وفجأة فقدت صوابك.‬
‫أجل، فقدت صوابي حين رأيت عينك.‬
‫هل فهمت؟ ما سبب الكدمة؟‬
‫هل سقطت في المغطس؟‬
‫سلوكك هذا عدائي سلبي.‬
‫عدائي سلبي؟‬
‫لمجرد أنني لم أرد على اتصالاتك‬
‫لمدة يومين، يومين فقط...‬
‫...وأتعرض لحادث بسيط‬
‫تقولين لي...‬
‫...إنه علي تسليم نفسي للشرطة!‬
‫- حادث بسيط؟‬
‫- أجل.‬
‫أي حادث بسيط؟‬
‫تشاجرت مع زميل في العمل.‬
‫وبعد؟‬
‫دخلنا في جدال.‬
‫كنا نجلس في حانة...‬
‫...نناقش استراتيجية معينة‬
‫في العمل.‬
‫فاحتدم النقاش وخرج عن السيطرة‬
‫فضربني. مرة واحدة.‬
‫ولم أرد له الضربة‬
‫لأنه متقدم في السن.‬
‫وهذا كل ما في الأمر.‬
‫هل تشاجرت في حانة؟‬
‫أجل يا سكايلر. تشاجرت في حانة.‬
‫إذاً هل أنت بخير؟‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫أنا بخير.‬
‫وأعتقد أن ما حدث كان جيداً...‬
‫...لأننا تمكنا‬
‫من تصفية الأجواء بيننا....‬
‫الاحترام بيننا متبادل و....‬
‫وهكذا....‬
‫بازلاء مجمدة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا أفضل علاج للتورم.‬
‫ليست متورمة، إنها فقط--‬
‫لا توجد بازلاء.‬
‫ليس لديك حتى ثلج.‬
‫سأشتري بازلاء وثلجاً.‬
‫بازلاء وثلج، سأدونهما.‬
‫أنا....‬
‫أريدك أن تعدني...‬
‫...بأنك لو تعرضت لخطر--‬
‫- سكايلر--‬
‫- عدني.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫إذاً....‬
‫مغسلة السيارات.‬
‫حبيبي. تشارلز.‬
‫ألقِ نظرة على هذا المطبخ.‬
‫مرحباً.‬
‫هل توجد أسئلة أستطيع الإجابة عليها؟‬
‫أجل. هلا تعيد ملء كأسي؟‬
‫أظن أننا نستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫أخبريني، ما رأيك؟‬
‫لطيف جداً. منفتح جداً.‬
‫أتفق معك. المساحات انسيابية.‬
‫الإضاءة الطبيعية وفيرة.‬
‫أنا مايكل كيلبورن.‬
‫- أنا توري كوسنر.‬
‫- تسرني مقابلتك.‬
‫ثلاث غرف نوم وحمام ونصف وحوض‬
‫في أقل من نصف هكتار.‬
‫هناك بيت صغير غير متصل بباقي‬
‫المنزل في الخلف.‬
‫مرخص للاستخدام كمكتب‬
‫أو جناح للضيوف.‬
‫ألواح الأرضية خشبية.‬
‫تدفئة مركزية وتكييف هواء.‬
‫أرى أنك متزوجة.‬
‫لا، مطلقة.‬
‫منذ فترة قصيرة.‬
‫- العادات القديمة تزول ببطء.‬
‫- آسف.‬
‫- لكن هل لك أبناء؟‬
‫- أجل. صبي صغير.‬
‫كم عمره؟‬
‫أتم عامه الرابع في مايو.‬
‫من مواليد الجوزاء. سيعجبه الفناء.‬
‫هناك مساحة وفيرة لوضع أعمدة تأرجح.‬
‫كما أن المدرسة التمهيدية‬
‫في الحي ممتازة.‬
‫أعتقد أنني سأعلم إيلاي في المنزل.‬
‫- رائع.‬
‫- ليس لأسباب دينية.‬
‫أريد التأكد من حصوله‬
‫على الاهتمام الكافي.‬
‫سيشارك في معسكرات الصيف‬
‫وسيلعب مع رفاقه وما إلى ذلك.‬
‫- فلا أريده أن ينعزل اجتماعياً.‬
‫- هذا منطقي.‬
‫نتائج فحوصه مرتفعة جداً، 96 بالمائة.‬
‫لكنني أريد التأكد من توازن‬
‫النصف الأيمن والأيسر من المخ.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل قلت إن المنزل الملحق به مياه‬
‫وصرف؟‬
‫أصنع الفخار كثيراً،‬
‫لهذا أحتاج إلى مصدر للمياه الجارية.‬
‫إنه مجهز بمواسير لتركيب‬
‫مرحاض، لذا....‬
‫يصلح لأن يكون مشغلاً مثالياً.‬
‫قد يناسبني.‬
‫هذا هدف الطبيبة،‬
‫أن يشعر مرضاها بالراحة.‬
‫إن كنت تفهمين ما أعنيه.‬
‫لكن أيتها الممرضة--‬
‫مرحباً؟ لقد عدت.‬
‫لا بأس.‬
‫- هانك؟‬
‫- أجل.‬
‫اضطررت للذهاب إلى ثلاثة متاجر‬
‫بحثاً عن مرطب البشرة الذي تفضله.‬
‫لكنني وجدته.‬
‫كما اشتريت لك جعة شاينر بوك‬
‫ورقائق البطاطا التي طلبتها.‬
‫ولم أستطع مقاومة هذه المجلة.‬
‫الموسوعة الكاملة لكرة القدم‬
‫التخيلية.‬
‫- انظر، تحتوي على آخر الترتيبات.‬
‫- ماري، قلت تشيتوس وليس فريتوس.‬
‫مهلاً، أنا....‬
‫قلت تشيتوس، حوالي 10 مرات.‬
‫هل تريدينني أن أدونها؟‬
‫لا، ولا أريدك أن تكون فظاً أيضاً.‬
‫كل ما أعنيه أنني قلت تشيتوس...‬
‫أصدرت هذا الصوت.‬
‫يبدو لي أنه من المستحيل‬
‫الخلط بين تشيتوس وفريتوس.‬
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫- أنا-- يبدو أنني سأعود إلى المتجر.‬
‫خذ.‬
‫لن يبدؤوا اختيار الفرق قبل شهرين،‬
‫أي أنها لا تلزمني.‬
‫هل تصدق؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ هذه الكاميرا.‬
‫لطالما توقعت أن تكون هناك كاميرات‬
‫وميكروفونات.‬
‫- الآن أصبحنا متأكدين.‬
‫- أجل.‬
‫لكنني لست راضياً عن ذلك.‬
‫هذا انتهاك لحرمة مكان العمل.‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫هل تريد أن نفعل شيئاً؟‬
‫نفعل شيئاً؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫ركوب العربات السريعة؟‬
‫ركوب العربات. ماذا--؟‬
‫أجل، هناك مضمار قرب الاستاد.‬
‫إنها ممتعة.‬
‫لا، في الواقع لدي...‬
‫...اجتماع، لذا....‬
‫حسناً، لا يهم.‬
‫هلا نرجئها إلى وقت آخر؟‬
‫أجل. بكل سرور.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫- حقاً؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل يوجد ما يستحق أن نناقشه؟‬
‫كيف حال عينك؟‬
‫أجل، إنها بخير.‬
‫هل يوجد ما يستحق أن نناقشه؟‬
‫إن كان لكلامي قيمة...‬
‫...فإن التعرض للضرب المبرح...‬
‫...ولا أقصد أنك تعتاده...‬
‫...لكنك تعتاده.‬
‫كلمتان: صالون أظافر.‬
‫المشروع الأمثل لغسيل الأموال.‬
‫إنه مشروع كبير‬
‫تتميز قوى العمل فيه بالكتمان.‬
‫فليس هناك موظفة تقول،‬
‫سيدي، أنا لا أعرف شيئاً...‬
‫...أفضل من السيدة الكورية وزميلاتها.‬
‫سيد غودمان--‬
‫ناديني سول من فضلك.‬
‫ومفاجأة للمالكة.‬
‫اقرعوا الطبول.‬
‫من حقك مدى الحياة...‬
‫...طلاء أظافر فرنسي‬
‫وتقشير طبيعي.‬
‫أجل، أقدر دهشتك. لكنها الحقيقة.‬
‫لن نشتري صالوناً لتدريم الأظافر‬
‫يا سيد غودمان.‬
‫- سنشتري مغسلة السيارات.‬
‫- معذرة.‬
‫هل يوجد شيء لا أفهمه؟‬
‫ألم تحاولي بالفعل؟‬
‫أجل. أخبرني والت أنك حاولت‬
‫التفاهم مع ذلك المدعو بوغدان...‬
‫...لكنه أخضعك لرغبته بحاجبيه الكثين.‬
‫عشرة ملايين، هذا ما طلبه‬
‫ثمناً للمغسلة، أليس كذلك؟‬
‫يبدو أنه رفعه إلى 20 مليون.‬
‫أحسنت بالتفاوض. أجل، اسمعي،‬
‫لقد فشلت. هذا وارد الحدوث.‬
‫تصرف ذكي أن تتصلا بي. والآن--‬
‫استريحا واسترخيا‬
‫واتركا العمل للمحترف.‬
‫هذا لي. معذرة.‬
‫ماذا تريد؟ أنا في اجتماع.‬
‫لم لم تفكر في ذلك من قبل؟‬
‫هذا ليس....‬
‫أنا في اجتماع.‬
‫هل يستطيع هيويل استخدام حمامك؟‬
‫هيويل؟‬
‫بكل سرور. إنه أعلى الدرج.‬
‫لن يتأخر.‬
‫لديه مشكلة في معدته. إنه....‬
‫أين توقفنا؟‬
‫- عند الاحتراف.‬
‫- أجل.‬
‫لن يقبل البيع ما دام قد رفض من قبل.‬
‫لا أقبل ذلك.‬
‫لا أقبل رفضه للبيع.‬
‫أعتقد أنه يفتقر إلى...‬
‫...الحافز المناسب.‬
‫الحافز.‬
‫هل تقصدين هذا النوع من الحوافز؟‬
‫دعيني أستوضح الأمر...‬
‫...هل تقصدين أنه علينا تقديم عرض‬
‫لا يستطيع رفضه؟‬
‫لا أقصد شيئاً كبيراً إلى هذا الحد.‬
‫حافز.‬
‫تخفيف حدة تكبره.‬
‫هذه المرأة لا تعوض.‬
‫التدقيق الضريبي حافز قوي.‬
‫أعرف امرأة في مصلحة الضرائب والدخل.‬
‫لو أمهلناها عشر دقائق،‬
‫فستقلب حياته رأساً على عقب.‬
‫لا، لا نريد جذب انتباه مصلحة الضرائب‬
‫بدون داع.‬
‫لا نريدهم أن يدققوا في حساباتنا‬
‫بعدما يبيع بوغدان المغسلة.‬
‫ما رأيكما في غارة من إدارة الهجرة؟‬
‫لديه عمال من المهاجرين غير الشرعيين.‬
‫هذا مؤكد.‬
‫لن نورط زمرة من الأبرياء الفقراء‬
‫في متاعب، لا.‬
‫أجل، كما أنك ستحتاجين إليهم‬
‫بعدما تتولين إدارة المغسلة.‬
‫ما رأيكما في الإرهاب؟‬
‫أيها العميل هوفر، بصراحة شديدة...‬
‫...رأيت بعض الإسلاميين يأتون‬
‫ويغدون في مغسلة السيارات.‬
‫أجل، إنهم رجال معممون يركبون‬
‫شاحنات مقفلة وما إلى ذلك.‬
‫سول، بوغدان روماني.‬
‫حسناً، هذه كلها مجرد أفكار....‬
‫حسناً، هناك حل آخر:‬
‫مغسلتك جميلة.‬
‫سيكون من المؤسف أن تتعرض لمكروه.‬
‫هذا الأسلوب مثلاً.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫استخدام العنف؟‬
‫تخفيف حدة تكبره.‬
‫لا. إلا هذا الأسلوب.‬
‫ليس هذا ما قصدته.‬
‫أنا-- نحن لا نفعل ذلك بالآخرين.‬
‫هذه ليست طبيعتنا، أليس كذلك؟‬
‫بلى، لا، لا، لا. إنها على حق.‬
‫هل أنا بحاجة إلى توضيح ما هو واضح؟‬
‫لابد أنه توجد عشرات المغاسل‬
‫في هذه المنطقة.‬
‫من فرض علينا تلك المغسلة بالذات؟‬
‫أنا.‬
‫أنا أريدها بالذات.‬
‫لماذا؟‬
‫بدون أسباب.‬
‫يا إلهي.‬
‫هكذا اتضحت الأمور.‬
‫إنه لا يروق لي. بوغدان.‬
‫خاطبني بطريقة متعالية وكان فظاً‬
‫في حديثه عنك، وهو لا يروق لي.‬
‫المسألة بهذه البساطة.‬
‫أنا أكثر من يقدر المرأة المتحمسة.‬
‫لكن في هذا المجال--‬
‫وسيؤيدني والت فيما سأقول.‬
‫--القاعدة لأولى هي عدم أخذ‬
‫الأمور على محمل شخصي.‬
‫ماذا تقصدين بأنه تحدث عني بفظاظة؟‬
‫ألمح إلى أنك لا تتمتع‬
‫بالرجولة الكافية...‬
‫...لتواجهه بنفسك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وأنك أرسلت امرأتك...‬
‫...لتؤدي عملك بدلاً منك.‬
‫بصفتي محاميكما، سأقول بصراحة‬
‫إنها فكرة سيئة.‬
‫- أنصحكما بشدة ألا--‬
‫- نريد هذه المغسلة. هذه المغسلة.‬
‫حسناً، إذن....‬
‫ما علينا إلا التفكير في طريقة‬
‫غير عنيفة وغير مريبة...‬
‫...لشراء مغسلة السيارات‬
‫بحيث نحمي الأبرياء...‬
‫...ولا ندفع عشرين مليون دولار.‬
‫لا تتكلما دفعة واحدة.‬
‫يعجبني.‬
‫أجل.‬
‫مرحباً.‬
‫هل توجد أسئلة أستطيع الإجابة عنها؟‬
‫- ملاعق.‬
‫- أجل، مالك المنزل هاو للجمع.‬
‫أليست رائعة؟ ملعقة عن كل ولاية‬
‫من الولايات الخمسين.‬
‫بويرتو ريكو مقاطعة وليست ولاية.‬
‫ربما أراد أن يقول،‬
‫ذات يوم ستصبح لنا.‬
‫ألا يوجد قبو؟‬
‫- لا يوجد قبو. آسفة.‬
‫- هذه مشكلة.‬
‫أخي في قوات حفظ السلام ولن يعود‬
‫قبل 18 شهراً...‬
‫...وقد وعدته بتخزين أثاثه.‬
‫إن كنت تبحثين عن مكان للتخزين،‬
‫فهناك علية.‬
‫قد تكون العلية أفضل، ما دامت جافة.‬
‫- لنقم بجولة.‬
‫- حسناً.‬
‫في الواقع، سأقدم لك منشوراً.‬
‫به كل المعلومات.‬
‫- أنا ستيفاني دوزيل، بالمناسبة.‬
‫- أنا شارلوت بلاتنر.‬
‫- سررت بمقابلتك يا شارلوت.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫فقلت له بدون مراوغة.‬
‫أنت زوجي وأنا أحبك،‬
‫لكن عمرك 53 عاماً.‬
‫وقد أصبحت هذه الوظيفة صعبة ومليئة‬
‫بالضغوط، وقد حان وقت الاستقالة.‬
‫ومعجزة المعجزات أنه أصغى إلي.‬
‫لابد أن حياته المهنية كانت حافلة.‬
‫بالفعل.‬
‫كانت وكالة الفضاء الأمريكية‬
‫بمثابة عائلة ثانية لنا...‬
‫...لكن الوقت قد حان‬
‫لبدء مغامرة جديدة.‬
‫وهكذا، ما بين معاش تقاعده وما أجلبه‬
‫من دخل من عملي كعارضة يدين...‬
‫...نعيش ميسورين.‬
‫متى تم تجديد الأرضية؟‬
‫قبل عامين.‬
‫المناضد جديدة.‬
‫هذا واضح. حجر الترافرتين.‬
‫جميل.‬
‫- هل لك أبناء؟‬
‫- لا.‬
‫لا أريد الإنجاب.‬
‫- هل تجدينني لئيمة لقولي هذا؟‬
‫- على الإطلاق.‬
‫الإنجاب ليس لزاماً على الجميع.‬
‫ليتك تتحدثين مع زوجي.‬
‫أهذه آلة فرم القمامة؟‬
‫انظر. حصلت على ما أريد.‬
‫- هيا. هيا. ماذا لديك؟‬
‫- سأهزمك.‬
‫كم يعجبني منزلكما.‬
‫شكراً يا ميمي.‬
‫يتميز بحس أوروبي.‬
‫- حقاً؟‬
‫- عشت أعواماً في لندن...‬
‫...لهذا أشعر أنه مألوف.‬
‫في أي منطقة في لندن؟‬
‫خدمت في أبوود أثناء الستينيات.‬
‫في وسط المدينة،‬
‫لكننا لم نبق هناك لفترات طويلة.‬
‫زوجي رسام كتب. كنا نسافر كثيراً.‬
‫باريس وإيطاليا والدنمارك.‬
‫كان ذلك قبل التحاق أبنائنا بالمدرسة،‬
‫وهكذا كان السفر سهلاً.‬
‫كان هذا قبل إصابة لوسي، صغرى‬
‫أبنائي، بمرض التهاب بطانة القلب.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- رباه، أهذا--؟‬
‫إنها التهاب بكتيري لصمامات القلب.‬
‫إنه....‬
‫أجل، أحياناً ما يكون....‬
‫يا للأسف.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫ابنتك؟‬
‫أجل. أشكركما.‬
‫زرع لها الأطباء صماماً اصطناعياً‬
‫فأصبحت-- لوسي بخير.‬
‫تركض وتسير وتركب الخيل.‬
‫- حمدًا للرب.‬
‫- أجل.‬
‫نحن وافرو الحظ.‬
‫- معذرة يا آنسة.‬
‫- لطيف جداً، شكراً.‬
‫- لقد استدعيت الشرطة.‬
‫- حسناً.‬
‫أعرف أنك سرقت تلك الملعقة.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫أنت لصة.‬
‫- معذرة؟‬
‫- وكاذبة.‬
‫تختلقين القصص. ماذا دهاك؟‬
‫لا، ماذا دهاك أنت؟‬
‫من الأفضل أن تتركيني وشأني.‬
‫- زوجي عميل في إدارة مكافحة المخدرات‬
‫- ظننت أنه رائد فضاء‬
‫أم أنه رسام كتب؟‬
‫فلتلتزمي بأكذوبة واحدة.‬
‫اسمعي أيتها البدينة،‬
‫لحسن حظك...‬
‫- ...أنني تأخرت عن موعد.‬
‫- لن تبرحي مكانك.‬
‫- اتركي حقيبتي!‬
‫- ليس قبل أن تصل الشرطة.‬
‫اتركيها!‬
‫اتركيها! اتركيها!‬
‫أنت في ورطة حقيقية.‬
‫أجل.‬
‫تمهلي-- فقط--‬
‫تمهلي. ابدئي من-- أنت--‬
‫أين أنت؟‬
‫لماذا بحق--؟‬
‫لم أنت--؟‬
‫أحقاً عدت إلى عادتك القديمة؟‬
‫يا إلهي، هلا--‬
‫هلا تكفين عن البكاء؟‬
‫سأجري مكالمة هاتفية. الزمي مكانك.‬
‫أين احتجزوك؟‬
‫خبر سار.‬
‫تحدث الضابط إلى مالكي المنزل.‬
‫لن يوجها إليك اتهامات.‬
‫ممتاز. ولا أنا.‬
‫حسناً. يمكننا الانصراف.‬
‫هل أنت جاهزة؟‬
‫ماري، هل تريدين العودة إلى المنزل؟‬
‫ماري؟‬
‫سول غودمان‬
‫محامي‬
‫أجل، أنا سكايلر وايت،‬
‫أريد محادثة سول غودمان من فضلك.‬
‫أجل، المسألة مهمة.‬
‫شكراً.‬
‫آسف. نفس الشيء.‬
‫لكن هذا غير ممكن.‬
‫لا يمكنكم إغلاق مغسلتي.‬
‫هذا ليس من حقكم.‬
‫فحصت ماء الصرف مراراً وتكراراً.‬
‫فحصت مجارير الصرف في الداخل‬
‫والآن في الخارج، المزيد من الملوثات.‬
‫نشادر وأسيتون وبنزين ونيتروبنزين.‬
‫لا، لا، لا، هناك خطأ.‬
‫أين غاري؟ سيؤكد لك أن ما أستخدمه‬
‫من صابون ممتاز ويحافظ على البيئة.‬
‫المشكلة ليست في الصابون،‬
‫بل في نظام الترشيح.‬
‫ستحتاج إلى تركيب نظام جديد،‬
‫على أقل تقدير.‬
‫أما لو أن ماء الصرف ترشح‬
‫إلى المياه الجوفية...‬
‫...وهذا احتمال كبير...‬
‫...فستحتاج إلى استبدال نظامك.‬
‫استبداله؟‬
‫هل تعرف كم سيكلفني ذلك؟‬
‫مائتا ألف دولار.‬
‫إنها محنة.‬
‫إن أردت، يمكننا تزويدك بقائمة بائعين‬
‫معتمدين للأنظمة.‬
‫لو بدأت العمل فوراً، فلن تغلق‬
‫المغسلة لأكثر من خمسة أسابيع.‬
‫حسناً. أنا آسف، أنت على حق.‬
‫من الآن فصاعداً،‬
‫سنكون في غاية الحذر والنظافة.‬
‫- لن نلوث التربة بعد الآن. اتفقنا؟‬
‫- لا، أنا آسف.‬
‫الولاية تطالبك بإيقاف كل نشاطاتك...‬
‫...حتى تصل هذه المعدلات‬
‫إلى الحد الأدنى الإلزامي.‬
‫- أين الموظف المعتاد؟ أين غاري؟‬
‫- نقل إلى لاس كروسيس.‬
‫- إن أردت تقديم استئناف--‬
‫- أنا لم أرتكب شيئاً.‬
‫أخبرني لم تغلقون مغسلتي.‬
‫- أي قانون خرقت؟‬
‫- أي قانون؟ عدة قوانين.‬
‫أخبرني بنص القانون وإلا فإنني‬
‫أرفض التنفيذ. الآن.‬
‫- أخبرني أي القوانين خرقت.‬
‫- نصوص القوانين....‬
‫مهلاً، حسناً، انتظر، انتظر.‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً. حسناً.‬
‫حسناً. قانون نيومكسيكو للمخلفات‬
‫الخطيرة لعام 1978...‬
‫...القسم 74، الفصل 4‬
‫الجزء 13 ينص على أنه:‬
‫عندما يشكل التخلص من مواد صلبة‬
‫أو خطيرة--‬
‫-- خطراً وشيكاً أو ضخماً...‬
‫...فقد يعاقب الفاعل بغرامة...‬
‫...لا تزيد عن خمسة آلاف دولار‬
‫عن كل يوم مخالف.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫والآن....‬
‫حسناً يا حبيبتي.‬
‫ولوكالة الحماية البيئية الأمريكية‬
‫معاقبته بموجب قانون المواد السامة--‬
‫--لعام 1976.‬
‫اللائحة الأمريكية، البند 15،‬
‫الفصل 53--‬
‫-- الفصل الأول--‬
‫-- القسم 2606.‬
‫هل اكتفيت؟‬
‫هل وجدت هذا مفصلاً--‬
‫-- مفصلاً بالقدر الكافي؟‬
‫ألقى بكرة في الممر‬
‫في الشوط العاشر.‬
‫- يبدو أنهما قد تعادلا الآن.‬
‫- أجل.‬
‫وهما متعادلان في هذه المباراة.‬
‫كلاهما--‬
‫هل انتهيت من تناول الغداء؟‬
‫بالكاد لمست الطعام.‬
‫لست جائعاً.‬
‫حسناً....‬
‫سأترك البودينغ.‬
‫لست جائعاً يا ماري.‬
‫لا تأكله إذاً.‬
‫بمناسبة الأطفال، لقد رزق بطفل جديد،‬
‫جوزيف ولديه ولد يدعى أنتوني.‬
‫مرحباً يا ماري. كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير. هل توجد مشكلة؟‬
‫- لا، لا.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫في الواقع، جئت لرؤية هانك.‬
‫كم أنت لطيف. هانك سيسر كثيراً.‬
‫بقوة واستقامة.‬
‫- لكنه أخطأ التصويب.‬
‫- حبيبي.‬
‫جاءك زائر.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا فعلت هذه المرة؟‬
‫هل سطت على مصرف؟‬
‫مرحباً يا صديقي. كيف حالك؟‬
‫في الواقع....‬
‫لن أشكو.‬
‫كل يوم في تحسن.‬
‫- هذا جيد. تبدو في خير حال.‬
‫- أجل، في الواقع...‬
‫...لم تكن الوسامة ما ينقصني يوماً.‬
‫تفضل بالدخول، اجلس.‬
‫ألق بهذه الأغراض في أي مكان.‬
‫اسمع...‬
‫...أكرر شكري على ما فعلت في ذلك‬
‫اليوم. كل ما يحدث....‬
‫الوضع شاق بالنسبة إليها.‬
‫لا عليك. تسرني مساعدتك.‬
‫هل تجمع الأحجار؟‬
‫إنها معادن، أجل.‬
‫أقوم بفهرستها.‬
‫أصنفها وأكتب بطاقات لتمييزها.‬
‫- إنه عمل شاق في حقيقة الأمر.‬
‫- أجل.‬
‫يبدو كذلك.‬
‫- أخبرني، كيف الحال؟‬
‫- في الواقع....‬
‫في الواقع، أحتاج إلى مساعدتك‬
‫في مسألة ما.‬
‫جريمة قتل. قد تكون متعلقة بالمخدرات.‬
‫هل تحتاج إلى مساعدتي في قضية؟‬
‫هل تحسبني أيرنسايد؟‬
‫لا، أنت ضابط مكافحة مخدرات‬
‫يعرف التجار المحليين.‬
‫كما أنك صديق أسديته صنيعاً‬
‫مؤخراً، فدعني أستفد من خبرتك.‬
‫هل صادفت رجلاً يدعى‬
‫غايل بيتيكر؟‬
‫لا.‬
‫جاءه شخص وأطلق النار‬
‫في وجهه.‬
‫- حسناً.‬
‫- لا يوجد أثر للدخول عنوة...‬
‫...ولا أثر للسرقة.‬
‫حسناً، إذن فهي جريمة غضب.‬
‫ما صلة المخدرات بذلك؟‬
‫وجدنا دفتراً في شقته.‬
‫صنعت لك نسخة،‬
‫في حال اهتممت بالقضية.‬
‫يبدو أنها متصلة بمختبر فائق الحداثة‬
‫لصنع الميثامفيتامين.‬
‫أجل.‬
‫إنها مليئة بالمعادلات العلمية‬
‫وقوائم المشتريات الكيميائية...‬
‫...والرسومات، وهذا يمتد‬
‫لصفحات كثيرة.‬
‫يبدو أنها عملية ضخمة، لكنني‬
‫لست خبيراً، فهلا تلق نظرة؟‬
‫بربك يا تيم، هل أنت جاد؟‬
‫ما الأمر؟ هل تتصدق علي؟‬
‫قد تكون خبرتك مفيدة.‬
‫إنني مستلق بلا حراك...‬
‫...وتقتصر حياتي على النوم‬
‫وقضاء حاجتي.‬
‫لست مفيداً حتى لنفسي.‬
‫هل تريد نصيحتي؟‬
‫اعرض القضية على ستيف غوميز.‬
‫- سيساعدك.‬
‫- لو عرضتها على ستيف غوميز...‬
‫...وتحولت إلى قضية تابعة لإدارة‬
‫مكافحة المخدرات، فبم أستفيد؟‬
‫لعلك تلقي نظرة وتخبرني‬
‫بحقيقة الأمر.‬
‫سأكون ممتناً.‬
‫أجل.‬
‫لا يهم.‬
‫شكراً.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫- لا، لا.‬
‫- 3 و7 و9. إنه غاضب.‬
‫كانت محاولة بارعة.‬
‫هيا. حان وقت نوم القيلولة. أجل.‬
‫حسناً.‬
‫إذن....‬
‫فكرة صالون تدريم الأظافر واعدة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أرى أن ننتظر.‬
‫ننتظر؟‬
‫سكايلر، لقد مرت خمس ساعات.‬
‫سيتصل.‬
‫- انتظر فحسب.‬
‫اسمعي....‬
‫كانت فكرة جيدة.‬
‫كانت فكرة رائعة، لكنها لم تنجح.‬
‫فلم لا نعتبرها تجربة تعلمنا منها--‬
‫منزل آل وايت.‬
‫مرحباً يا وولينيتز.‬
‫هل لا أزال مهتمة؟‬
‫أعتقد أن هذا مشروط.‬
‫أجل، كان 879 هو العرض الأصلي،‬
‫أما الآن فيبدو السعر مرتفعاً.‬
‫- الآن أعرض عليك 800.‬
‫- لا، لا، لا.‬
‫- لا، لا تفعلي ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنك إنسان فظ يا سيد وولينيتز.‬
‫كنت غليظاً ولم تحترم زوجي.‬
‫والأهم من ذلك أنني التقيت بعدد‬
‫من البائعين...‬
‫...وشروط السوق أيسر منك بكثير،‬
‫لهذا فإنني أعرض 800.‬
‫أتفهم خيبة أملك،‬
‫لكن هذا عرضي النهائي.‬
‫يؤسفني أننا لم نستطع الاتفاق.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫إنني أتفاوض.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني أريد دفع مبلغ أقل.‬
‫لا.‬
‫أقل بـ 79 ألف دولار؟‬
‫من يبالي؟‬
‫هل تعرفين كم أكسب يومياً؟‬
‫أجل، لهذا السبب يجب أن نتفاوض.‬
‫يجب ألا نثير الريبة‬
‫بعدم المساومة من أجل صفقة أفضل.‬
‫أفهم وجهة نظرك، صدقيني،‬
‫لكنك بالغت كثيراً.‬
‫وسببته أيضاً؟‬
‫لم أسبه. قلت إنه فظ.‬
‫لن يعاود الاتصال بك.‬
‫أحقاً ظننت أن هذه الطريقة ستنجح؟‬
‫أجل.‬
‫مستحيل. آسف. لا.‬
‫حان وقت التفكير في شيء آخر.‬
‫اتفقنا؟ سأتصل بـسول.‬
‫أين هاتفي؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا، دعني--‬
‫- لماذا؟‬
‫انتظر. انتظر.‬
‫يا إلهي.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً يا سيد وولينيتز.‬
‫لا يبالي أحد بأماكن هذه الأشياء.‬
‫إنها بالمئات في كل أنحاء العالم‬
‫وهي تطاردنا.‬
‫يمكنهم وضع واحدة داخل شاحنة‬
‫بوظة وإدخالها إلى سان فرانسيسكو.‬
‫لا أخشى الاشتعال‬
‫وأكل لحوم البشر.‬
‫لا يقلقني سوى التعرض للدهس...‬
‫...أو السحق في سياج‬
‫من السلك متسع الحلقات.‬
‫لو فكرت في الأمر،‬
‫لو احتككت بسياج من السلك...‬
‫...في وقت يحاول فيه الكثيرون‬
‫الهروب...‬
‫...والتزاحم والتدافع للمرور...‬
‫...فستتعرض للضغط عبر حلقات‬
‫السلك المتسعة.‬
‫مثل صلصال الأطفال‬
‫أو اللحم الطري.‬
‫ولا يمكن تجنب ذلك.‬
‫ولا يملك أي منا فعل أي شيء‬
‫حيال ذلك.‬
‫وإن كانت أوتاد السياج مغروسة‬
‫إلى عمق كبير في الأسمنت...‬
‫...داخل الأرض...‬
‫...فستتعرض لذلك دون شك.‬
‫- أجل.‬
‫- أجل أيها الوغد.‬
‫تعرض أحدهم لإطلاق النار.‬
‫على الأرجح تعرض أحدهم لإطلاق النار.‬
‫مثل اللحم الطري.‬
‫عبر الحلقات.‬
‫سنعصر عبرها كاللحم الطري.‬
‫كاللحم الطري.‬
‫عبر حلقات السياج،‬
‫عبر حلقات السياج.‬
‫أنتم. أنتم.‬
‫نقود!‬
‫كانت لي.‬
‫- اهدأ!‬
‫- أنت أخذت مالي!‬
‫أجل!‬
‫- رائع.‬
‫- أجل.‬
‫نخب السيارات النظيفة‬
‫والنقود النظيفة.‬
‫نخبك.‬
‫هل رأيت؟‬
‫أخبرتك أننا سنشتريها.‬
‫حقاً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لقد حققت عملاً عظيماً.‬
‫أثرت إعجابي.‬
‫أشكرك.‬
‫وأخيراً أفادنا سول بشيء.‬
‫هو من وجد الرجل، أليس كذلك؟‬
‫أجل، هو من وجد الرجل،‬
‫لكنني أمليت له بما يقول ويفعل.‬
‫أنت على حق. هذا أصعب ما في الأمر.‬
‫لكن سول أثبت نفعاً أخيراً، أجل.‬
‫لنعترف له بذلك.‬
‫يا إلهي.‬
‫- هذه الشمبانيا مذهلة.‬
‫- أجل، هذا أقل ما يجب.‬
‫ثمن الزجاجة 320 دولاراً.‬
‫ماذا؟‬
‫كوفيه بول روجيه‬
‫السير وينستون تشيرشل.‬
‫يبدو أنها كانت الشمبانيا‬
‫المفضلة لديه...‬
‫...فأسموها تيمناً به.‬
‫- كيف سددت ثمنها؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫لا. نقداً، دفعت نقداً.‬
‫لا، أسألك كيف يا والتر وايت...‬
‫...أيها المعلم المتقاعد‬
‫دفعت ثمنها؟‬
‫- كيف تفسر ذلك؟‬
‫- سكايلر.‬
‫لم يرني أحد.‬
‫رآك من باعك إياها.‬
‫وهذا ليس بيت القصيد.‬
‫بيت القصيد أننا مفلسان، هل نسيت؟‬
‫أنا أنتظر شيك إعانة البطالة‬
‫كي أسدد فاتورة الهاتف.‬
‫طلبت مهلة من شركة الكهرباء.‬
‫لماذا؟‬
‫- لأننا من الناحية الرسمية، معدمان.‬
‫- أنت تبالغين في رد فعلك.‬
‫لن أعتذر عن رغبتي في الاحتفال‬
‫بطريقة بسيطة.‬
‫لا أطلب منك الاعتذار يا والت.‬
‫بل أطلب منك التحلي بالذكاء.‬
‫اشتريت زجاجة شمبانيا واحدة.‬
‫زجاجة واحدة فقط يا سكايلر.‬
‫دفعت ثمنها نقداً. هذا كل شيء.‬
‫هذا كل ما تتطلبه الفضيحة.‬
‫تأمل واترغيت.‬
‫قطعة من شريط لاصق على باب...‬
‫...أسقطت رئيس الولايات المتحدة.‬
‫- ماذا؟ هل أنا مثل نيكسون؟‬
‫- لا.‬
‫ما أعنيه هو أن الزلات الكبرى‬
‫تكمن في التفاصيل.‬
‫خطأ صغير واحد،‬
‫زلة واحدة في تصرفاتنا...‬
‫...من شأنها تدميرنا.‬
‫حسناً.‬
‫يجب أن نتلف الأدلة.‬
‫وحين أنظر إلى هذه الصورة‬
‫وهي جزء من السجل الرسمي...‬
‫...أشعر بالقلق حيال ما تسببه‬
‫من تشتيت...‬
‫...سواء كانت جزءاً‬
‫من شعار ما...‬
‫...وخاصة إن كان شعاراً‬
‫يتغير كل خمس ثوان.‬
‫شكراً.‬
‫هل توجد أسئلة أخرى؟‬
‫لدينا اقتراح وطلب مقدمان‬
‫لقبول الالتماس.‬
‫كل الموافقين يرفعون أيديهم‬
‫ويقولون نعم. نعم.‬
‫هناك أربعة موافقة.‬
‫من المعارضون؟‬
‫هناك خمسة معارضون و--‬
‫رفض الاقتراح.‬
‫أود تقديم اقتراح لتأجيل القرار...‬
‫دفتر ملاحظات‬
‫المختبر‬
‫...ونتائج مؤسسة مصالح الموظفين.‬
‫وهكذا، يؤيد الاقتراح المستشار كوك.‬
‫هل توجد أسئلة؟‬
‫لا أرى أسئلة. فليشر المؤيدون بقول‬
‫نعم لرفض الالتماس.‬
‫فليشر كل الموافقين‬
‫بقول نعم.‬
‫هناك خمسة موافقين‬
‫وليقل المعارضون، لا.‬
‫وأربعة معترضين.‬
‫تمت الموافقة.‬