‫لا، لا، لا!‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫اسمع.‬
‫عجين القلي‬
‫لوس بولوس هيرمانوس‬
‫هذا أنا.‬
‫أردت أن أقول إنني أفكر فيك‬
‫وفي ولدينا، وأنا--‬
‫قتل في أقصى‬
‫الحي الشمالي الشرقي‬
‫غايل بيتيكر، 34 عاماً،‬
‫عثر عليه‬
‫أحبك.‬
‫هذا أنا.‬
‫أردت أن أقول إنني أفكر فيك‬
‫وفي ولدينا، وأنا--‬
‫- طاب صباحك.‬
‫- طاب مساؤك.‬
‫حقاً؟ يا إلهي.‬
‫ليتك ما تركتني أنام.‬
‫كنت بحاجة إلى النوم.‬
‫سكايلر، لا أذكر تماماً ما حدث‬
‫ليلة أمس.‬
‫ربما قلت أشياء--‬
‫هل تعرف ذلك المدعو‬
‫غايل بيتيكر؟‬
‫- سكايلر، لا أستطيع التركيز--‬
‫غايل بيتيكر.‬
‫هل كنت تعرفه؟‬
‫يا إلهي. ماذا--؟‬
‫ماذا قلت ليلة أمس؟‬
‫ما يكفي.‬
‫هل كنتما تعملان معاً؟‬
‫من قتله؟‬
‫هل قتله من تعمل لحسابهم؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫هل قتله شخص...‬
‫...قد يرغب في مرحلة ما‬
‫في قتلك.‬
‫أشك في ذلك. لا.‬
‫يا إلهي.‬
‫أظن أنني أعرف ما حدث ليلة أمس‬
‫يا والت.‬
‫أعرف تحديداً ما حدث ليلة أمس.‬
‫أفرطت في شرب النبيذ.‬
‫قلت لـهانك...‬
‫...إن الرجل الذي يبحث عنه‬
‫قد لا يزال حراً طليقاً.‬
‫وإنه قد لا يكون بيتيكر‬
‫على الإطلاق.‬
‫وقد سهرت طوال الليل أتساءل‬
‫لم عساك أن تقول ذلك.‬
‫لأنني كنت ثملاً يا سكايلر.‬
‫لكن، ثم تذكرت كدمة عينك.‬
‫خلافك حول العمل‬
‫الذي رفضت التحدث عن تفاصيله.‬
‫لا أريد التحدث في هذه الموضوعات.‬
‫أبداً.‬
‫هناك خط فاصل.‬
‫كفصل الدين عن الدولة.‬
‫هكذا يجب أن نتعامل مع هذا‬
‫الموضوع.‬
‫ثم تذكرت الرسالة التي تركتها لي‬
‫قبل بضعة أيام...‬
‫...حين قلت إنك تحبني.‬
‫حين سمعتها،‬
‫حسبت أنك--‬
‫لا أعرف، أنك نادم على ما حدث‬
‫بيننا.‬
‫وأنا أتفهم ذلك.‬
‫بعد ليلة أمس....‬
‫والت، أظن أنك خائف.‬
‫أعتقد أن تلك الرسالة‬
‫كانت بمثابة وداع.‬
‫لا يا سكايلر.‬
‫- أظن أن حديثك ليلة أمس كان استغاثة.‬
‫- يا إلهي.‬
‫استغاثة؟‬
‫أعتقد أن شيئاً ما بداخلك يتمنى‬
‫أن يقبض عليك هانك.‬
‫هذا مجرد....‬
‫هذه هي الحقيقة. أجل.‬
‫كأنني جالس مع د.جويس براذرز.‬
‫يا إلهي.‬
‫على الأقل عندها سينتهي كل هذا.‬
‫أجل، أجل، لقد أزحت عن كاهلي‬
‫عبئاً ثقيلاً جداً.‬
‫الآن فهمت نفسي.‬
‫أشكرك. أشكرك.‬
‫والت، سأكرر ما قلت من قبل.‬
‫إن كنت في خطر،‬
‫فسنلجأ إلى الشرطة.‬
‫- لا أريد سماع كلمة الشرطة.‬
‫- أنا لا أذكرها باستخفاف.‬
‫أعرف ما قد يسببه ذلك لأسرتنا.‬
‫لكن إن كان هذا هو الخيار الوحيد،‬
‫إن كان البديل أن تتعرض للقتل--‬
‫لا أريد سماع كلمة الشرطة.‬
‫لست مجرماً محنكاً يا والت.‬
‫أنت في وضع يفوق قدراتك.‬
‫هذا ما سنقوله لهم، الحقيقة.‬
‫- هذه ليست الحقيقة.‬
‫- بلى بالطبع.‬
‫معلم مدرسي مصاب بالسرطان‬
‫ويائس لكسب المال....‬
‫- لقد انتهى النقاش.‬
‫- اضطر إلى هذا-- ولا يستطيع الفكاك.‬
‫قلت لي هذا بنفسك يا والت.‬
‫يا إلهي، أين كان صوابي؟‬
‫أرجوك يا والت.‬
‫فلنحاول تبرير الموضوع برمته...‬
‫...ونعترف أنك في خطر.‬
‫من تخاطبين الآن؟‬
‫من تظنينه يقف أمامك؟‬
‫هل تعرفين كم أجني كل عام؟‬
‫حتى لو أخبرتك، فلن تصدقي.‬
‫هل تعرفين ما سيحدث لو قررت‬
‫التوقف عن الذهاب إلى العمل؟‬
‫سيفلس مشروع من الضخامة بحيث يؤهل‬
‫للإدراج على قائمة بورصة ناسداك.‬
‫سيختفي. بدوني سينتهي أمره.‬
‫لا.‬
‫من الواضح أنك لا تعرفين من تخاطبين،‬
‫فدعيني أعطيك فكرة.‬
‫لست في خطر يا سكايلر.‬
‫أنا الخطر ذاته.‬
‫يفتح الرجل بابه ويتعرض لإطلاق النار‬
‫وتظنين أنني سأقتل؟ لا.‬
‫أنا من يطرق الباب.‬
‫اسمعي، كنت....‬
‫سكايلر؟‬
‫إيه وان إيه‬
‫مغسلة سيارات‬
‫ها نحن. كل شيء كما تركته.‬
‫وأين زوجتك الجميلة؟‬
‫لديها شؤون أخرى تهتم بها.‬
‫كما قلت لها، ستأخذان المغسلة كما هي.‬
‫مفهوم؟‬
‫أجل، مفهوم.‬
‫ممتاز، ممتاز.‬
‫لا أريدها أن تعود‬
‫بمزيد من المطالب.‬
‫لقد ماطلت كثيراً حين كنا نتفاوض‬
‫على السعر.‬
‫كلنا متفقون يا بوغدان.‬
‫ستجد هنا كل ما تحتاج إليه.‬
‫- ملفاتي منظمة جداً.‬
‫- شكراً.‬
‫أصبحت رب العمل الآن.‬
‫هل تظن أنك مستعد؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫عمل رب العمل ليس سهلاً.‬
‫أعرف أنك تحسبني قد قسوت عليك،‬
‫لكنك ستتعلم.‬
‫تولي المسؤولية ليس سهلاً.‬
‫يتطلب اجتهاداً في العمل.‬
‫- رأيتني أجتهد في العمل يا بوغدان.‬
‫- حقاً؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما ليس بما يكفي.‬
‫لكنك حين تصبح رب العمل...‬
‫...ستستكين إلى الراحة والاسترخاء.‬
‫أهم ما في الأمر--‬
‫وقلة من يعرفون ذلك.‬
‫--أن تكون قاسياً.‬
‫يجب أن يكون رب العمل قاسياً.‬
‫يجب أن يقول لا للآخرين.‬
‫يجب أن يجبر عمال الخزينة‬
‫على تنظيف السيارات بأيديهم...‬
‫...حتى إن لم يرغبوا في ذلك.‬
‫هل يمكنك أن تكون قاسياً يا والتر؟‬
‫أنا واثق من أنك ستتولى شؤونك.‬
‫وإن لم تستطع، فيمكنك الاستعانة‬
‫بزوجتك، أليس كذلك؟‬
‫- يعلق دائماً.‬
‫- أجل.‬
‫لا بأس.‬
‫ستأخذانها كما هي.‬
‫من كان ليتصور أن أسلمك هذه المفاتيح‬
‫ذات يوم؟‬
‫مضت أعوام كثيرة.‬
‫كدت أنساه.‬
‫بوغدان.‬
‫سنأخذها كما هي.‬
‫شكراً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫الامتناع عن تعاطي المخدر....‬
‫تناول بعض الطعام.‬
‫أجل؟‬
‫هذا صحيح، كلاهما.‬
‫حسناً.‬
‫سأنصرف.‬
‫هل تحتاج إلى مساعدة؟‬
‫لا.‬
‫هل تريدني أن أعاود الاتصال بها؟‬
‫لا. لا.‬
‫ماذا قالت تحديداً؟‬
‫بالتحديد.‬
‫اطمأنت إلى أنني بخير‬
‫وطلبت مني ألا أشعر بالقلق.‬
‫كلام من هذا القبيل.‬
‫هل أعطتك موعداً تقريبياً‬
‫لعودتها إلى المنزل؟‬
‫يتعلق الأمر بالمقامرة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫من الصعب أن--‬
‫أبي، إنها لا تفهم.‬
‫أنت لا تفعل ذلك متعمداً.‬
‫لا حيلة لك في الأمر.‬
‫المسألة ليست بهذه البساطة.‬
‫اسمع، أنت مصاب بمرض.‬
‫وكأنك مدمن على الكحول، أليس كذلك؟‬
‫- لا، ليس كذلك، ليس كذلك بالمرة.‬
‫- بلى. قرأت ذلك على الإنترنت.‬
‫ليس من حقها حتى أن تغضب منك.‬
‫ليس من حقها أن تغضب منك‬
‫بسبب السرطان، أليس كذلك؟‬
‫يا بني، الأمران مختلفان تماماً.‬
‫لا. إدمان المقامرة مرض.‬
‫- لا يمكنك--‬
‫- اسمع، ما يحدث معي...‬
‫...ليس بسبب مرض ما.‬
‫إنه اختيار.‬
‫اختيار قمت به.‬
‫اختيار ألتزم بتبعاته.‬
‫لن تعود إلى المنزل، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫اسمع. يمكن إرجاء المدرسة.‬
‫لم لا نغير وجهتنا قليلاً؟‬
‫إلى أين نغير وجهتنا؟‬
‫سترى.‬
‫أجب على الخط الثالث يا تشارلي.‬
‫الخط الثالث يا تشارلي.‬
‫أعتقد أن الوقت قد حان لتصبح لديك‬
‫سيارتك الخاصة. ما رأيك؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫إن كنت سترشوني...‬
‫...فارشني كما ينبغي.‬
‫أرسل بائعاً إلى الساحة.‬
‫- مذهلة. إنها مذهلة.‬
‫- أجل. إنها جميلة.‬
‫رائع. أنا سعيد لأنها تعجبك.‬
‫- تعجبني. شكراً يا أبي.‬
‫- رائع. على الرحب والسعة.‬
‫أنت هنا.‬
‫أجل.‬
‫أنت هنا فعلياً؟ لتعمل؟‬
‫أجل. يا إلهي.‬
‫جيسي.‬
‫اقترب.‬
‫- حسناً، أريد معرفة آخر الأخبار.‬
‫- آخر أخبار أي شيء؟‬
‫آخر أخبار تلك الرحلات الميدانية‬
‫التي تقوم بها مع مايك.‬
‫أخبرتك من قبل. نتسلم أشياء ونطمئن‬
‫على بعض الأعمال. أمور من هذا القبيل.‬
‫وأنت حارسه الشخصي، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟ هذا ما قلته بنفسك.‬
‫قلت إنني قمت بحراسته.‬
‫كنت بمثابة الدعم له، بمثابة عينين‬
‫أخريين. الجميع بحاجة إلى دعم.‬
‫ولا يوجد سواك؟‬
‫ألا يمكنه الاستعانة بـتايرس‬
‫أو أي من الرجال مفتولي العضلات...‬
‫...الذين يعملون لحساب غاس؟‬
‫يجب أن يكون جيسي بينكمان بالذات.‬
‫لماذا؟ هل توجد لديك ميزة لا أعرفها؟‬
‫هل كنت من رجال عمليات البحرية‬
‫الخاصة؟‬
‫هل تم تسجيل يديك باعتبارهما‬
‫سلاحين فتاكين؟‬
‫فلتسجل هذا.‬
‫كل ما أقوله‬
‫هو ألا تتساءل حتى عن حقيقة الأمر؟‬
‫أحقاً تعتقد أنك تعني شيئاً‬
‫بالنسبة إلى هؤلاء؟‬
‫لا أحاول إهانتك، صدقني. إنما أريد‬
‫تنبيهك لرؤية حقيقة الأمر.‬
‫أرى أنهم لا يستطيعون قتلي،‬
‫لكنهم لا يريدونني أن أتعاطى.‬
‫أرى أن غاس طلب من مايك‬
‫في البداية أن يرافقني لفترات طويلة.‬
‫وهل تعرف ما حدث؟‬
‫أنقذت مايك من التعرض للسرقة،‬
‫بل وربما من القتل.‬
‫فربما لستُ فاشلاً كما تتصور.‬
‫ماذا لو أن--؟ يا إلهي!‬
‫حسناً. ماذا لو أنها تمثيلية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا لو أن السرقة التي منعتها‬
‫لم تكن حقيقية؟‬
‫فكر في الأمر.‬
‫أول يوم لك في حراسة مايك.‬
‫خرج من السيارة لبضع ثوان‬
‫وماذا حدث؟‬
‫- تعرضت للسرقة فوراً.‬
‫- يا لك من بغيض.‬
‫قرب أصدقاءك إليك،‬
‫وقرب أعداءك أكثر. كما قلت بنفسك...‬
‫...لا يستطيع غاس قتلك بسببي‬
‫لأنه يعرف أنني لن أقبل بذلك.‬
‫إنه يكره احتياجه إلي.‬
‫فماذا يفعل؟‬
‫يحاول إثارة الضغينة بيننا.‬
‫لو كنت معنا لعرفت أنها ليست تمثيلية.‬
‫مهلاً. كم طالت مطاردة‬
‫هذين الرجلين لك؟‬
‫فيبدو لي مما وصفت، أنهما استسلما‬
‫بمنتهى البساطة.‬
‫لا، لا، المسألة برمتها،‬
‫كل هذا...‬
‫...يدور حولي أنا.‬
‫مرحباً؟‬
‫اسمع، لحظة واحدة.‬
‫أجل؟‬
‫سأصعد على الفور.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- يجب أن أنصرف.‬
‫ماذا؟ هل ينتظر مني تنظيف كل‬
‫هذا وحدي؟‬
‫مهلاً.‬
‫يا إلهي--‬
‫طاب يومكن يا سيداتي،‬
‫طاب يومكن.‬
‫هل تتحدثن الإنجليزية؟‬
‫- لا.‬
‫- لا، حسناً.‬
‫مساعدة، مساعدة.‬
‫أحتاج إلى مساعدة في التنظيف.‬
‫أجل.‬
‫- أجل، ممتاز. إنها--‬
‫- لا.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫لا، لا، سيداتي.‬
‫لحظة واحدة، لحظة واحدة. اسمعن.‬
‫اسمعن. انظرن، انظرن.‬
‫اللغة العالمية.‬
‫هذه لك. أجل، أجل.‬
‫أجل، الرئيس غرانت.‬
‫رجل في غاية الأهمية.‬
‫المزيد من المال بعد--‬
‫هل اتفقنا؟‬
‫أعتقد أننا اتفقنا.‬
‫أعتقد أنهما تصغيان إليك. أرجوكن.‬
‫أرجوكن، أرجوكن، أرجوكن.‬
‫أجل.‬
‫معلم الأركان الأربعة السياحي‬
‫الولايات المتحدة‬
‫فرايبريد‬
‫مرحباً بكم مفتوح‬
‫نيو مكسيكو - أريزونا‬
‫يوتا - كولورادو‬
‫تلتقي هنا الولايات الأربعة‬
‫تحت سماء الرب الحرة‬
‫كولورادو‬
‫نيو مكسيكو‬
‫ما الأمر؟‬
‫الأمر أننا نراقب هذا المنزل.‬
‫المنزل الثالث إلى اليسار،‬
‫توجد أمامه شجرة.‬
‫حقاً؟ لماذا؟‬
‫عرفت من مصادري أن هناك‬
‫رجالاً...‬
‫...يمتلكون 3 أرطال من منتجنا‬
‫ويحاولون بيعها.‬
‫ونحن واثقون من عدم حصولهم عليها‬
‫عن طريقنا.‬
‫إذن، ما الخطة؟‬
‫أخبرتك للتو.‬
‫سنجلس هنا ونراقب ذلك المنزل...‬
‫...إلى أن يقوم أحد رجال الأعمال‬
‫هؤلاء بالظهور.‬
‫عندها سنطرح بعض الأسئلة‬
‫ونسترد ملكيتنا.‬
‫لم لا تذهب وتكسر الباب...‬
‫...وتهدد هؤلاء الأوغاد بالسلاح‬
‫وتفرض عليهم قوتك؟‬
‫لأن مصادري أخبرتني أيضاً‬
‫بأن هؤلاء الأشخاص يتعاطون المنتج...‬
‫...ويرجح أنهم مسلحون.‬
‫ما قد تجهله‬
‫عن مدمني الميثامفيتامين--‬
‫أو ربما تعرفه.‬
‫أنه من الصعب التنبؤ بتصرفاتهم.‬
‫لا أحب التعامل مع ذوي التصرفات‬
‫المفاجئة. لهذا سننتظر.‬
‫أعتذر عن إفساد الإثارة عليك يا فتى،‬
‫لكن هذا يشكل 90 بالمائة من عملنا.‬
‫لا تقلق. أحضرت بعض الشطائر.‬
‫أجل.‬
‫جبن بالفلفل الأحمر.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫قلت إنهم يبيعونه، أليس كذلك؟‬
‫ربما أود الشراء.‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫- تاكر! تاكر!‬
‫- جئت لأشتري.‬
‫- هلا تغلق الباب اللعين؟‬
‫- هذه ليست إجابة سؤالي.‬
‫أدعى ديزل. سمعت أنكم تبيعون‬
‫المادة الزرقاء.‬
‫- تاكر. أغلق الباب يا تاكر!‬
‫- أنا--‬
‫- أريد شراء جرامين إلا ربع.‬
‫- تاكر!‬
‫- هيا، فلتساعدني.‬
‫- هلا تغلق الباب اللعين؟‬
‫- لا نبيع للأغراب.‬
‫- تاكر!‬
‫- ابتعد عن الشرفة أيها البغيض.‬
‫- هلا تغلق الباب؟‬
‫- حسناً!‬
‫تاكر!‬
‫يبدو أننا سنعود إلى الخطة أ.‬
‫- هلا تفتح صندوق السيارة؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- فيه شيء أحتاج إليه.‬
‫- وما هو؟‬
‫سأدفع هذين الوغدين إلى الخروج‬
‫من ذلك المنزل.‬
‫لأن محاولتك الأولى‬
‫تكللت بالنجاح الباهر؟‬
‫أنت خبير في عمل المحقق الخاص‬
‫والجلوس في السيارة...‬
‫...وأنا خبير بمدمني الميثامفيتامين.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحفر.‬
‫لماذا؟‬
‫أنت تعرف السبب.‬
‫إلى أي عمق ستحفر؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ما عمق الأرض في تصورك؟‬
‫عميقة جداً.‬
‫هل تمانع في تولي الحفر لدقيقة؟‬
‫لا مانع، بكل سرور.‬
‫- هل يمكنني استخدام الحمام؟‬
‫- أجل.‬
‫تاكر.‬
‫تاكر!‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫- أنا--‬
‫- من أنت بحق السماء؟‬
‫لا بأس. أنا صديق لـتاكر.‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- شراء القليل من المادة الزرقاء.‬
‫ليست للبيع.‬
‫سمعت أنكم كنتم تبيعونها--‬
‫- حقاً؟ كيف عرفت؟‬
‫- أخبرني تاكر.‬
‫أجل، يجب أن يتعلم تاكر‬
‫كيف يلزم الصمت بحق السماء.‬
‫تاكر! تاكر!‬
‫هل ستبيعها لي؟‬
‫ليس لدي ما يكفي كل أصدقاء‬
‫تاكر البغضاء. تاكر!‬
‫أظن أنه في الخارج.‬
‫لعلك تخرج إليه--‬
‫- تاكر! تاكر!‬
‫- مهلاً، اهدأ. لنذهب ونبحث عن تاكر.‬
‫اتفقنا؟ لنخرج إليه.‬
‫ليس لدي ما يكفيك،‬
‫هل فهمت؟‬
‫أجل، أجل. أجل، فهمت.‬
‫حسناً.‬
‫- لا أريد إثارة المتاعب.‬
‫- متاعب؟ ماذا تعني؟ متاعب؟‬
‫لا، لا، لا.‬
‫إنما أقول إن كل شيء على ما يرام.‬
‫- نحن متفقان.‬
‫- ماذا؟‬
‫ليس لديك وسيلة لمعرفة ذلك.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫إياك أن تزرع الأفكار في رأسي.‬
‫- صحيح. أنت على حق. أنت على حق.‬
‫- تاكر؟‬
‫أيها--‬
‫تفضلي يا ماريا.‬
‫فيرونيكا.‬
‫إليا، شكراً.‬
‫لم أفهم تلك الدعابة.‬
‫لابد أنها مرحة.‬
‫مهلاً، إلى أين تأخذهن؟‬
‫- بربك يا تايرس، ماذا تفعل؟‬
‫- سأضعهن على متن حافلة.‬
‫- لماذا؟ أية حافلة؟‬
‫- حافلة ستعيدهن إلى هندوراس.‬
‫مهلاً. لحظة واحدة.‬
‫مهلاً، مهلاً. كانت هذه فكرتي أنا.‬
‫فلا تعاقبهن.‬
‫قل لـغاس إن عليه لومي أنا،‬
‫لا هن.‬
‫إنه يلومك فعلاً.‬
‫هلا تتركنا لحظات؟‬
‫لن نطيل.‬
‫المجموعة التي هاجمت شاحنتنا،‬
‫تخلت عن الشحنة...‬
‫...لشخصين نكرة من المنطقة.‬
‫تصرف ينم عن انضباط شديد من جانبهم،‬
‫لم يحتفظوا لأنفسهم بشيء.‬
‫كانت وسيلة لبعث رسالة إلينا.‬
‫وقد بعثوا برسالة فعلية،‬
‫مكتوبة.‬
‫كانت مكتوبة على غطاء الدلو.‬
‫"مستعدون للتفاوض؟"‬
‫هذه هي الترجمة الإنجليزية للعبارة،‬
‫على ما أعتقد.‬
‫أعرف أنك لا تريد نصيحتي.‬
‫لكن دعني أعين 10 أو 15‬
‫عميلاً متمكنين.‬
‫وعندها يمكننا ضربهم بقسوة.‬
‫سنداهمهم في معقلهم.‬
‫لا. لتبق هذه الحرب باردة مؤقتاً.‬
‫ماذا عن رسالتهم؟ ما الرد؟‬
‫دبر موعداً لاجتماع.‬
‫لنستمع إلى ما يريدون قوله.‬
‫كيف كان أداؤه اليوم؟‬
‫سمعت أنك تحسن التصرف.‬
‫يبدو ذلك.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫معذرة؟‬
‫لم اخترتني أنا؟‬
‫أنا بارع في قراءة مميزات الناس.‬
‫تمهل في الأكل.‬
‫السيارة لن تهرب.‬
‫- أمي.‬
‫- مرحباً يا حبيبي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- هل رأيت ما في مدخل المنزل؟‬
‫- اجلسي هنا.‬
‫أجل، رأيت.‬
‫مرحباً.‬
‫أهذه سيارتك؟‬
‫أجل. اشتراها لي أبي.‬
‫ما ألطفه.‬
‫أجل.‬
‫أعرف أنها تبدو...‬
‫...رائعة، لكنها آمنة جداً.‬
‫حرص أبي على ذلك.‬
‫وأعدك بألا أتجاوز حد السرعة أبداً.‬
‫أو سألزم سرعة أقل.‬
‫أقل بكثير.‬
‫كما أنها موفرة جداً للوقود.‬
‫سمح لي أبي بقيادتها حول المربع‬
‫السكني بضع مرات. هل تسمحين؟‬
‫حول المربع السكني فقط.‬
‫أجل. حول المربع السكني فقط.‬
‫- وتوخّ الحذر. هل فهمت؟‬
‫- سأفعل.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫كم أنا-- كم أنا سعيد بوجودك‬
‫في المنزل يا أمي.‬
‫أنا جاد، توخ الحذر. اتفقنا؟‬
‫- سأفعل.‬
‫- حسناً.‬
‫يبدو أننا بحاجة إلى التحدث.‬
‫أعتقد أنك قلت ما يكفي‬
‫في ذلك اليوم.‬
‫بشأن ذلك، كل ما في الأمر....‬
‫هل تسلمت مفاتيح مغسلة السيارات؟‬
‫أجل. أجل. ها هي.‬
‫سكايلر، ربما بالغت‬
‫فيما قلت من قبل...‬
‫...وأعتذر عن صراحتي المفرطة.‬
‫لكنني-- أريدك أن تعرفي شيئاً.‬
‫أريدك أن--‬
‫أنا بحاجة إلى أن تفهمي...‬
‫...أنكم في أمان.‬
‫أنت وجونيور وهولي.‬
‫أنتم في أمان تام.‬
‫كل ما أفعله، كل شيء...‬
‫...أفعله لحماية هذه الأسرة.‬
‫إذن كان شراء هذه السيارة‬
‫من أجل حماية أسرتك؟‬
‫حسناً. أنا....‬
‫حسناً، ربما كانت ملفتة للنظر،‬
‫لكنه بحاجة إلى سيارة...‬
‫...وأنا والده ومن واجبي توفير‬
‫ما يتمناه.‬
‫ستعيدها.‬
‫غداً.‬
‫سكايلر، سيسحقه ذلك.‬
‫هذه السيارة تناقض سافر لروايتنا.‬
‫وإن كنت مهتماً إلى هذا الحد‬
‫بحماية هذه الأسرة...‬
‫...فهذا يعني حماية الرواية المبررة.‬
‫ماذا سيقول الجيران في تصورك‬
‫يا والت؟‬
‫ماذا عن هانك وماري؟‬
‫ماذا عن مصلحة الضرائب؟‬
‫أين كان صوابك يا والت؟‬
‫أردت تقديم لفتة لطيفة لابني.‬
‫اسمعي.‬
‫إنما أخشى أن يلومك على إعادتها.‬
‫سيلومني بالطبع.‬
‫مرة أخرى سيلوم أمه المستبدة...‬
‫...لأنها سلبته ما أهداه إياه‬
‫والده المحب اللطيف...‬
‫...وشكراً لك على ذلك.‬
‫لكن هل تعرف حقيقة الأمر‬
‫يا والت؟‬
‫يجب أن يكون هناك من يحمي‬
‫هذه الأسرة...‬
‫...من الرجل الذي يحمي هذه الأسرة.‬