‫وحدة الرعاية المركزة للأطفال‬
‫ماذا قلت لـغاس؟‬
‫- إنه يعرف بما نخططه. أجل.‬
‫- ماذا تعني بأنه يعرف بما نخططه؟‬
‫كان يتجه نحو سيارته،‬
‫وفجأة حول اتجاهه.‬
‫ماذا؟ هل يتمتع بالحاسة السادسة؟‬
‫يا إلهي. ماذا قلت له؟‬
‫هل يمكنني أن أطرح سؤالاً بدوري؟‬
‫هل دخلت المستشفى وأنت تحمل‬
‫قنبلة؟‬
‫هل كان من المفترض بي أن أتركها‬
‫في سيارته؟‬
‫هل كان من المفترض بك أن تدخلها‬
‫إلى المستشفى؟‬
‫يا إلهي.‬
‫اسمع.‬
‫أين يمكننا العثور على غاس؟‬
‫اذكر لي مكاناً. مكاناً واحداً‬
‫أستطيع أن أفاجئه فيه...‬
‫...بدون أن يتوقعني.‬
‫منزله والمغسلة...‬
‫...والمطعم والمزرعة كلها مراقبة‬
‫بالكاميرات.‬
‫مكاناً واحداً.‬
‫فكر يا جيسي، فكر.‬
‫أين هذا المكان؟ أين؟‬
‫لأنك إن لم تعرف هذا المكان...‬
‫...نحن هالكان.‬
‫جيسي؟‬
‫لا-- لا أعرف.‬
‫ربما--‬
‫معذرة. جيسي بينكمان؟‬
‫- أجل.‬
‫- مرحباً. أنا المحقق كالانشو.‬
‫وهذا المحقق مان‬
‫من شرطة ألباكيركي.‬
‫ليتك تمنحنا بضع دقائق.‬
‫لنذهب ونتحدث في مكان ما.‬
‫عم نتحدث؟‬
‫- معذرة، لم أنتبه لاسمك يا سيدي.‬
‫- عم نتحدث؟‬
‫المسألة تتعلق بـبروك كانتيو...‬
‫...وإفادة أدليت بها لوالدته.‬
‫ما رأيك في أن ترافقنا؟‬
‫إنما نريد توضيح بعض الأمور،‬
‫ليست مشكلة كبيرة.‬
‫- هل أنا معتقل؟‬
‫- لا، لست معتقلاً.‬
‫إنما نتحدث لا أكثر.‬
‫إذن، لو سئمت الحديث،‬
‫فهل يمكنني النهوض والانصراف؟‬
‫نفضل ألا تفعل ذلك.‬
‫- تفضلان.‬
‫- أجل.‬
‫جيسي، لم قلت لوالدة بروك‬
‫إن الصبي قد سمم؟‬
‫أعتقد أن ما حدث...‬
‫...كيف أصوغها؟ قد تم تضخيمه.‬
‫لأنني لم أقل شيئاً سوى:‬
‫"هل خطر للأطباء أن يكون بروك‬
‫قد سمم؟"‬
‫على سبيل التفكير في كل الاحتمالات.‬
‫أجل، أنا واثق من امتنانهم‬
‫لرغبتك في تقديم المساعدة.‬
‫خاصة وأنك كنت دقيقاً جداً.‬
‫سم الريسين، يا للدقة.‬
‫سم الريسين. يا له من سم غريب.‬
‫لا يتكرر ذكره كل يوم.‬
‫لهذا يأخذه الأطباء على محمل الجد‬
‫حين يسمعون ذكره.‬
‫ونحن أيضاً.‬
‫- وكذلك المباحث الفيدرالية.‬
‫- حسناً.‬
‫ولطيف منك أن تحاول تقديم‬
‫المساعدة بهذا الشكل.‬
‫من قبيل اللياقة المهنية‬
‫والمشاركة في الخبرة.‬
‫ليست لدي خبرة. إنما--‬
‫مصادفة خمنت أن هذا السم‬
‫النادر...‬
‫...هو ما تسبب في دخول الصبي‬
‫إلى المستشفى.‬
‫تهانئي.‬
‫يعتقد أطباؤه أنك على حق.‬
‫لم اخترت الريسين؟‬
‫جيسي، كيف خطر لك؟‬
‫أظن أنني-- لا أعرف، لابد أنني رأيته‬
‫في مسلسل هاوس أو ما شابه.‬
‫أجل، مسلسل هاوس‬
‫قناة ديسكفري.‬
‫أحياناً يربط الذهن بين أمور وأخرى.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنا أربط بين الأمور.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫اسمعا، يجب أن أعود.‬
‫لكننا ما زلنا نتحدث.‬
‫إذن أنا غير معتقل،‬
‫لكنني لا أستطيع الانصراف.‬
‫إذن...‬
‫...من حقي أن أتصل بمحامي،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنما نجري حواراً بسيطاً يا جيس.‬
‫لم لا نواصل حديثنا بشكل متحضر؟‬
‫أنت تعرف كيف يتصرف المحامون‬
‫حين يتدخلون.‬
‫فجأة يبدؤون في التنافس‬
‫على الحقوق.‬
‫- هذا ما يحدث دائماً.‬
‫- تنشأ الخصومة.‬
‫تنشأ الخصومة. وعندها نضطر‬
‫إلى اعتقالك.‬
‫لديك خبرة بهذه المواقف‬
‫يا جيسي.‬
‫لست مواطناً مثالياً.‬
‫سول غودمان.‬
‫هذا محامي.‬
‫هل أتصل به أم تتصلون به أنتم؟‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫- أريد سول. فوراً.‬
‫- فدخلت عنوة؟‬
‫- دخلت عنوة بهذه البساطة.‬
‫- أرى أنك موجودة.‬
‫لو فتحت الباب أو أجبت على الهاتف‬
‫لما اضطررت إلى-- لا عليك.‬
‫هل هو موجود؟‬
‫أهذا سؤال جدي؟‬
‫لم عساه أن يكون هنا؟‬
‫لكنك تعرفين مكانه.‬
‫أحتاج إلى رقم هاتف.‬
‫اسمعي، دعيني أشرح لك شيئاً.‬
‫- أنا وشريكي--‬
‫- في خطر؟‬
‫يا له من خبر مثير.‬
‫لماذا اختفى سول في تصورك؟‬
‫ولم تتصور أنه خبر جديد‬
‫أن تكونا في خطر؟‬
‫بعد القيام بمثل هذا التصرف‬
‫الغبي؟‬
‫من أعطاك الحق لتكسر بابي؟‬
‫أحتاج إلى رقم هاتفه لا أكثر.‬
‫يا لك من مصدر إزعاج لي،‬
‫هل تعرف ذلك؟‬
‫أنت السبب في لجوئي‬
‫إلى إعانة البطالة.‬
‫كنت أتطلع إلى ترك هذا المكتب.‬
‫لكنني مضطرة الآن‬
‫إلى البقاء هنا طوال اليوم...‬
‫...في انتظار من سيصلح الباب.‬
‫ومن سيسدد ثمنه؟‬
‫حسناً.‬
‫خذي، سأعطيك كل ما معي.‬
‫كل ما معي.‬
‫1، 2....‬
‫إنها تزيد على 1700 دولار.‬
‫سيغطي هذا تكلفة إصلاح الباب وأكثر.‬
‫وأنا أعتذر لك بشدة.‬
‫أرجوك. رقم الهاتف.‬
‫باب كهذا سيتكلف أكثر من 1700.‬
‫ماذا؟ مقابل لوح زجاج؟ لا.‬
‫بلى. أراهن أنه يكلف أكثر.‬
‫أراهن أنه سيكلف...‬
‫...20 ألفاً.‬
‫هل جننت؟‬
‫من سيطالبك بعشرين ألف دولار‬
‫مقابل لوح من الزجاج؟‬
‫لا يوجد بائع يحترم نفسه--‬
‫الآن أعتقد أنها 25.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫أجل. ألباكيركي، نيو مكسيكو.‬
‫رقم ريبيكا سيمونز،‬
‫306 شارع نيغرا أرويو.‬
‫هلا توصلني بها من فضلك؟‬
‫شكراً.‬
‫بيكي، مرحباً. أنا والتر.‬
‫اسمعي، كنت أتساءل--‬
‫أنا بخير. بخير. كيف حالك؟‬
‫بخير، بخير.‬
‫أجل، القطط....‬
‫اسمعي.‬
‫أنا وسكايلر ذاهبان إلى سانتا في...‬
‫...وأخبرنا جونيور أنه يظن...‬
‫...أنه نسي الغلاية تعمل‬
‫فوق الموقد.‬
‫أجل، معاذ الرب أن ينشب حريق.‬
‫لهذا أتصل.‬
‫أيمكنك-- أردت أن أطلب منك...‬
‫...وأعتذر عن ذلك،‬
‫لكن ألا يزال المفتاح معك؟‬
‫حقاً؟ ممتاز.‬
‫هل يمكنك أن--؟‬
‫ستكونين قد أنقذت حياتنا.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫أجل. حسناً.‬
‫حسناً. سأنتظر مكالمتك.‬
‫شكراً جزيلاً. إلى اللقاء.‬
‫هيا.‬
‫بيكي؟‬
‫ممتاز. الآن اطمأننت.‬
‫أنا مدين لك. شكراً جزيلاً.‬
‫كيف حاله؟‬
‫لعلكما تخبرانني بحالته بدلاً‬
‫من التصرف بهذه الطريقة البغيضة.‬
‫جيسي، إن كنت تهتم بأمر‬
‫هذا الصبي...‬
‫...فلتثبت لي ذلك.‬
‫أخبرنا بما تعرفه.‬
‫- أخبرتكما بما أعرفه.‬
‫- أخبرنا ثانية.‬
‫هل أنتما أسطوانتان مكسورتان؟‬
‫كنت أحاول تقديم العون.‬
‫لا أكثر.‬
‫يبدو أننا سنضطر لانتظار‬
‫نتائج فحص السموم.‬
‫يا للروعة. يا له من موقف حميم.‬
‫ماذا قلت لهما؟‬
‫أخبرتهما أنهما بغيضان.‬
‫إنه بليغ.‬
‫أيها المحققان، سررت بلقائكما.‬
‫والآن انهضا...‬
‫...تصرفا وكأنكما تتحليان بالأخلاق،‬
‫تصرفا وكأنكما تحترمان سطوة القانون.‬
‫إلى اللقاء، اخرجا. إلى حيث ألقت،‬
‫اخرجا من هنا بحق السماء.‬
‫إلى اللقاء. أحسنتما، أسرعا.‬
‫إلحق بزميلك.‬
‫1، 2.‬
‫شكراً.‬
‫يا إلهي. أنتما--‬
‫لو أصبت بالبواسير فسيكونان السبب.‬
‫ألن تخرجني من هنا؟‬
‫لا. ولا حتى إن كنت أستطيع ذلك.‬
‫ستتدخل المباحث الفيدرالية‬
‫في مسألة سم الريسين...‬
‫...وعندها سيصدر ضدك حكم بالسجن.‬
‫أنت في أمان هنا.‬
‫حاولوا القبض على زميلك‬
‫في منزله.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل هو بخير؟‬
‫إنه بخير لكنه على المحك.‬
‫كلنا في خطر داهم وأشكركما‬
‫على ذلك بالمناسبة.‬
‫إن أردتما إثارة عش الدبابير...‬
‫...فافعلا ما يحلوا لكما.‬
‫لكن لم تورطانني معكما؟‬
‫هل ستخبرني بشيء؟‬
‫قل إنني لا أخاطر بنفسي هباء.‬
‫أجل.‬
‫فكرت ملياً....‬
‫وبعد؟‬
‫البيت الهادىء.‬
‫ما هو البيت الهادىء؟‬
‫إنه دار للمسنين في شارع‬
‫باسيو ديل نورتي.‬
‫أخبرني فتاك أن فرينغ اصطحبه‬
‫لزيارة أحد المرضى ذات مرة.‬
‫يقول بينكمان إنك ستتذكره‬
‫دون شك:‬
‫تيو سالامانكا.‬
‫رجل مسن قعيد؟‬
‫لا يتكلم، بل يرن جرساً فحسب.‬
‫هل يذكرك بشيء؟‬
‫- أقصد أن الرجل يتخاطب برن الجرس.‬
‫- أجل، أعرف. تذكرت.‬
‫ماذا يقصد؟ أنه كل عام...‬
‫...يذهب غاس لزيارة‬
‫شريك قديم من مافيا المخدرات؟‬
‫هذا لا يفيدني بشيء.‬
‫لا أستطيع الاختباء في دار للمسنين‬
‫طوال ستة شهور...‬
‫...على أمل أن يعود لزيارته‬
‫بمحض الصدفة.‬
‫ليسا حتى صديقين.‬
‫يقول بينكمان إنه كان يعذب الشيخ.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫أخبره أن آخر أفراد عائلته قد مات.‬
‫استمتع بإخباره بذلك.‬
‫سأله بينكمان عما حدث.‬
‫فلم يقل غاس شيئاً...‬
‫...إلا أن هذا المدعو تيو‬
‫قد قتل شخصاً مقرباً إليه.‬
‫مهلاً.‬
‫قتل تيو شخصاً مقرباً إلى غاس؟‬
‫أجل، ليست فكرة مثمرة.‬
‫لكن هذا كل ما لدي، آسف.‬
‫إنهما عدوان، لا صديقين.‬
‫الرقم التالي في هذه اللعبة...‬
‫...هو بي والرقم 3،‬
‫مثل الشقراء والدببة الثلاثة.‬
‫الرقم 3 في العمود بي.‬
‫يليها أو، و7 و4...‬
‫...أي أو 74،‬
‫على الجانب الآخر من البطاقة.‬
‫لدينا هذا الرقم الرابح،‬
‫بي والرقم 7.‬
‫هل ربحت؟‬
‫بي، 7.‬
‫في الصف آي، 2، 1.‬
‫آي، 21.‬
‫أعرف أنك تمقتني.‬
‫وأعرف كم تتمنى أن تراني ميتاً.‬
‫لكنني أعرف رجلاً‬
‫تكرهه أكثر مني.‬
‫حروف إن تتوالى.‬
‫كلها متراصة.‬
‫إنني أعرض عليك فرصة للانتقام.‬
‫العمود جي،4، 8...‬
‫...الولايات المتحدة بدون‬
‫ألاسكا وهاواي.‬
‫حسناً. لقد وصلت.‬
‫كيف حالك اليوم يا سيد سالامانكا؟‬
‫هل تحتاج إلى شيء؟‬
‫هل تريد قضاء حاجتك؟‬
‫هل قضيت حاجتك بالفعل؟ لا؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫هل تريدني أن أحضر اللوح؟‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. لنبدأ.‬
‫إيه، آي، إي--‬
‫الصف آي. آي، جيه، كيه،‬
‫إل، إم، إن--‬
‫الحرف الأول إن.‬
‫إيه، إي--‬
‫الصف إي. إي--‬
‫الحرف الثاني إي.‬
‫إيه، إي-- الصف إي.‬
‫إي-- الحرف التالي إي.‬
‫إيه-- الصف إيه.‬
‫إيه، بي، سي، دي--‬
‫الحرف التالي دي.‬
‫إيه-- الصف إيه.‬
‫إيه، بي، سي، دي--‬
‫الحرف التالي دي.‬
‫إيه، إي-- الصف إي.‬
‫إي-- إي.‬
‫إيه-- الصف إيه.‬
‫إيه-- الحرف التالي إيه.‬
‫إيه، إي، آي، أو، يو--‬
‫لا أظن أننا انتهينا، سيد سالامانكا.‬
‫إيه، إي، آي، أو، يو.‬
‫أكمل الكلمة يا سيد سالامانكا.‬
‫أهي عزيزي؟‬
‫أهي صفقة؟‬
‫أحتاج‬
‫إلى إدارة مكافحة المخدرات‬
‫عزيزي، إ. م. م ليست كلمة.‬
‫ساعدني من فضلك.‬
‫- مرحباً يا بني، كيف حالك؟‬
‫- متى ستأتي؟‬
‫حين أستطيع.‬
‫الموقف خطير وأنت لا تأخذه‬
‫على محمل الجد.‬
‫دعني أحدثه.‬
‫- يا بني، أنا آخذ الأمر بشكل جدي.‬
‫- أعطني الهاتف، والتر.‬
‫أنا مهتم بعمك هانك وبسلامته.‬
‫لكن أياً يكن من يوجه إليه‬
‫هذه التهديدات...‬
‫...أؤكد لك أنني لا أهمه في شيء.‬
‫لست مستهدفاً من أحد.‬
‫- كما أنني ووالدتك--‬
‫أعطني الهاتف. والتر.‬
‫هل سمعت ما قال؟‬
‫تعال إلى هنا وكف عن اختلاق الأعذار.‬
‫ماري، سآتي حين أستطيع.‬
‫- أعدك بذلك.‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫هلا تدلين بأية كلمة؟‬
‫لعلك تعيدينه إلى رشده.‬
‫ماري، سيأتي حين يستطيع....‬
‫أرجو أن تبيع الكثير‬
‫من معطرات الهواء.‬
‫أتمنى لك يوماً موفقاً.‬
‫حسناً يا والت، لا تقلق حيال‬
‫أي شيء هنا. إلى اللقاء.‬
‫وأشكركم جميعاً على المساعدة.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل توصلتما إلى شيء؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا ستيف.‬
‫- كيف حالكم؟‬
‫- تماماً من أردت رؤيته.‬
‫تعال. انظر.‬
‫- يا إلهي، كفاك تدقيقاً في المغسلة.‬
‫- لا، لا، لا، اسمع.‬
‫لوحة التحكم هذه، إن كنت أقرؤها بشكل‬
‫صحيح، تشير إلى 7200 أمبير.‬
‫هناك وحدتان في المغسلة، أليس كذلك؟‬
‫هذه كمية ضخمة من الكهرباء.‬
‫عادة ما تعمل مغسلة بهذا الحجم‬
‫بنصف هذه الكمية.‬
‫لم وضعوا اللوحة الثانية؟‬
‫- هل أنت توماس إديسون؟‬
‫- سألت عدداً من فنيي الكهرباء.‬
‫هناك غرف محادثة مخصصة للفنيين،‬
‫ولا يتحدثون إلا عن وصلات الكهرباء.‬
‫الإنترنت اللعينة.‬
‫كل شيء موجود عليها.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل تذهب إلى هناك لتلقي نظرة أخرى؟‬
‫اسمع.‬
‫أعتقد أننا توصلنا إلى خيط ما.‬
‫- حقاً؟‬
‫- هناك رجل في المكتب.‬
‫يقول إنه يملك بعض المعلومات.‬
‫لكنه يرفض الإدلاء بها‬
‫لأي شخص سواك.‬
‫حسناً.‬
‫- هل تذكر هيكتور سالامانكا؟‬
‫- أجل.‬
‫الرجل المقعد الذي يرن الجرس؟‬
‫الذي يفضل التبرز على مخاطبتنا؟‬
‫- لا، لا أتذكره بالمرة. لماذا؟‬
‫- إنه هذا الرجل.‬
‫اتصلت بنا ممرضته،‬
‫وقالت إنه يريد الإدلاء لنا بشيء.‬
‫وهكذا جاء هذا الرجل إلى المكتب‬
‫منذ 3 ساعات.‬
‫لكنه لا يزال مصراً على التحدث‬
‫معك.‬
‫إياك حتى والتفكير‬
‫في الذهاب إلى هناك.‬
‫- ماري--‬
‫- من الواضح أنه شرك أو خدعة...‬
‫...لإخراج هانك إلى مكان مفتوح.‬
‫هذه هي حقيقة الأمر.‬
‫- هذا ما ظنناه.‬
‫- حسناً....‬
‫لم يشارك هذا الرجل في أية عمليات‬
‫منذ أعوام.‬
‫مات ابن أخته وليس له أقارب.‬
‫الممرضة صادقة ولا تعرف أي شيء.‬
‫لا أرى ما يمنع ذهابك...‬
‫...ولا توجد خطورة عليك منه.‬
‫بالطبع، إن أردت التحدث مع‬
‫هذا الرجل...‬
‫...فليس هناك مكان أكثر أماناً‬
‫من المكتب.‬
‫لا أظن أنها فكرة طيبة.‬
‫أجل. أتفق معها أيها العم هانك.‬
‫إنها فكرة سخيفة.‬
‫ومن المستحيل أن تذهب.‬
‫انتهى النقاش.‬
‫هانك، أشكرك على مجيئك.‬
‫لا عليك.‬
‫تسرني رؤيتك يا سيدي.‬
‫سيد سالامانكا،‬
‫أتريد أن تخبرني بشيء؟‬
‫إيه، إي، آي، أو--‬
‫الصف أو. بي، كيو، آر، إس--‬
‫الحرف الأول إس.‬
‫إيه، إي، آي، أو، يو--‬
‫الحرف الثاني يو.‬
‫إيه--‬
‫بي، سي--‬
‫إيه، إي، آي--‬
‫جيه، كيه--‬
‫جيه، كيه، إل، إم--‬
‫إيه، إي، آي، أو، يو--‬
‫الصف يو.‬
‫في دبليو، إكس، واي--‬
‫حسناً. هذا يكفي.‬
‫أشكرك.‬
‫اذهب إلى‬
‫أجل، شكراً. أجيد التهجئة.‬
‫هل تشعر بالراحة بعدما سببتني؟‬
‫هلا نجرب مرة أخرى؟‬
‫إيه، إي-- إف--‬
‫إيه، إي، آي، أو، يو--‬
‫إيه--‬
‫تباً--‬
‫أجل، فهمنا.‬
‫أنا-- أنا--‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫على الأقل لم يقض حاجته‬
‫هذه المرة.‬
‫أعتقد أن هذا تقدم في حد ذاته.‬
‫بناية الولايات المتحدة الفيدرالية‬
‫- أجل؟‬
‫- ربما كنا بصدد مشكلة.‬
‫إنني أراقب إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫غادرهم زائر للتو.‬
‫هيكتور سالامانكا.‬
‫لا أعرف ماذا أقول لك الآن.‬
‫اجلس هنا وفكر فيما ستجنيه‬
‫من سلوكك هذا.‬
‫لن تجني شيئاً، صدقني.‬
‫هل تشعر بالتردد؟‬
‫إذن لنبدأ العمل.‬
‫303‬
‫هيكتور سالامانكا‬
‫مرحباً.‬
‫البيت الهادىء‬
‫سيد بينكمان...‬
‫...يمكنك الانصراف.‬
‫لماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫ظهرت نتيجة فحص السموم.‬
‫لم يسمم بالريسين.‬
‫هل فوجئت؟‬
‫لا، لم عساي أن أفاجأ؟‬
‫سترتك.‬
‫حتى نلتقي.‬
‫حسناً. حسناً.‬
‫مهلاً. مهلاً.‬
‫أندريا.‬
‫إنني أطمئن على بروك.‬
‫يبدو أن....‬
‫اسمعي، اتصلي بي حين تستطيعين.‬
‫- أنا عائد إليكما. حسناً.‬
‫- معذرة.‬
‫أجل.‬
‫اختطفنا بينكمان للتو.‬
‫لا يوجد شهود.‬
‫ماذا عن هيكتور؟‬
‫فتشت المكان بدقة...‬
‫...لا توجد ميكروفونات ولا كاميرات‬
‫ولا مراقبة.‬
‫مرت سيارة دورية للشرطة قبل ساعة.‬
‫بدا أنها دورة روتينية.‬
‫لا يوجد سواه، وحيداً في غرفته.‬
‫حسناً.‬
‫إنني آت.‬
‫ربما كان من الأفضل أن أنفذ‬
‫ذلك وحدي.‬
‫سأنفذ هذا بنفسي.‬
‫المكان آمن.‬
‫انتظر هنا.‬
‫كيف تتحدث مع إدارة مكافحة المخدرات؟‬
‫لأنك لست برجل.‬
‫لا تتحلى بأية رجولة.‬
‫جرذ حقير معاق.‬
‫يا لها من سمعة ستتركها بعد رحيلك.‬
‫أهكذا تريد أن يتذكرك الناس؟‬
‫آخر فرصة للنظر إلي يا هيكتور.‬
‫يا للهول--‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫- لنتحرك.‬
‫- يا إلهي.‬
‫يا إلهي.‬
‫لم لا نبدأ في إخلاء المكان؟‬
‫- ابدؤوا في إخلاء الجهة الجنوبية.‬
‫- اطلبوا الأمن.‬
‫الجميع إلى الخارج فوراً.‬
‫--في نفس الزورق بالطبع.‬
‫لكننا مرة أخرى...‬
‫...نحدثكم عن المشكلة الدائمة...‬
‫...وهي زحام ألباكيركي المسائي.‬
‫ما سوء الموقف المروري؟‬
‫على الطريق الجنوبي 25،‬
‫يوجد حادث في شارع جيفرسون.‬
‫الزموا الجانب الأيسر في تلك المنطقة.‬
‫الطريق يزحف زحفاً عند المنطقة آي،‬
‫ولا عجب في ذلك.‬
‫أكره مقاطعتكم، لكنني أحمل خبراً‬
‫عاجلاً. من الوادي الشمالي...‬
‫...وقع انفجار في دار للمسنين.‬
‫- دار المسنين البيت الهادىء.‬
‫- لا.‬
‫لابد أنكم سمعتم به.‬
‫التفاصيل قليلة حالياً.‬
‫للأسف، يفيد التقرير الأولي وفاة‬
‫ثلاثة أشخاص في الانفجار.‬
‫- لا.‬
‫- الخبر مروع.‬
‫سننقل إليكم المعلومات بمجرد ورودها.‬
‫الموقف هناك تسوده الفوضى.‬
‫كيف الحالة المرورية؟‬
‫إن كنتم تتحركون في تلك المنطقة...‬
‫...أي المنطقة الشرقية والغربية‬
‫من شارع باسيو في الوادي الشمالي.‬
‫نرجو تجنب هذه المنطقة.‬
‫قلوبنا تدمع للضحايا.‬
‫وسننقل إليكم التفاصيل فور توافرها.‬
‫على قناة 102.5 كويوتي،‬
‫فريق إيروسميث، ديف ليبارد.‬
‫ابقوا معنا على أفضل محطات‬
‫نيو مكسيكو--‬
‫هل تريد أن تطهو بذراع مكسورة؟‬
‫الخطوة التالية، ثاني أكسيد الكربون.‬
‫هيا.‬
‫اسمع.‬
‫أريد أن أسمعك تحكم إغلاقها.‬
‫لم لم تنزل على الدرج؟‬
‫مات غاس.‬
‫لدينا عمل يجب أن ننجزه.‬
‫سيتعافى.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل. بدا في حالة حرجة...‬
‫...لكنه سوف....‬
‫سينجو.‬
‫حمداً للرب.‬
‫ما زالوا مصرين على أنه ليس‬
‫سم الريسين.‬
‫لا أفهم.‬
‫كيف سمم إذن؟‬
‫يرجحون أنه سمم بزهرة تسمى‬
‫زنبقة الوادي.‬
‫إنها شائعة.‬
‫لها ثمار حمراء حلوة المذاق...‬
‫...ويأكلها بعض الأطفال‬
‫فيصابون بالتسمم.‬
‫وهذا كل شيء، لا أكثر.‬
‫إذن لم يسممه غاس.‬
‫لكنه كان يجب أن يقتل...‬
‫...أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫كان لابد من قتل غاس.‬
‫أجل.‬
‫يجدر بي أن--‬
‫يجدر بي أن أعود.‬
‫أندريا في انتظاري.‬
‫أنا في البيت الهادىء حيث قتل ثلاثة‬
‫أشخاص...‬
‫...إثر انفجار هز البناية‬
‫في وقت سابق من اليوم.‬
‫دمر الانفجار غرفة أحد النزلاء...‬
‫...وألحق التلف بالغرف المجاورة.‬
‫والت؟‬
‫سأنتقل إلى حيث أستطيع سماعك.‬
‫- أخبريه أن العم هانك كان على حق.‬
‫- والت؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حالي؟ كيف حالك أنت؟‬
‫أنا....‬
‫أنا بخير حال.‬
‫أنا بخير.‬
‫رباه يا والت، ما هذه الأنباء؟‬
‫مات غاس فرينغ.‬
‫فجره شخص من مافيا المخدرات‬
‫المكسيكية...‬
‫...وإدارة مكافحة المخدرات‬
‫لا تفهم أي شيء.‬
‫هل تعرف شيئاً عما حدث؟‬
‫- والت؟ أريدك أن--‬
‫- انتهى كل شيء.‬
‫نحن في أمان.‬
‫--ربما سمعوا صوت دوي...‬
‫...وأفاد شخص آخر‬
‫بأنه سمع صون رنين قبيل الانفجار.‬
‫ينصح مدراء البيت الهادىء...‬
‫...بعدم زيارة الأقارب‬
‫الموجودين حالياً في الدار....‬
‫هل أنت الفاعل؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد فزت.‬
‫زنبقة الوادي‬