"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫كيف يبدو؟‬
‫هل تسألني إن كنت أراه؟‬
‫أجل.‬
‫هل تراه؟‬
‫أي رجل قانون محترم سيراه، أجل.‬
‫هل يعني ذلك أنك لن تأخذه؟‬
‫أجل، لن آخذه.‬
‫حسناً، إن كان الخفاء ما تسعى إليه...‬
‫...فمن الأفضل أن تحمل مسدساً‬
‫أقل حجماً.‬
‫مسدس عيار 38 سبيشال.‬
‫ماسورته قصيرة.‬
‫زناد الأمان مخفي...‬
‫...مما يجعله لا يعلق بحزامك‬
‫حين تستله.‬
‫مجرب وممتاز.‬
‫لا جدال في فاعليته.‬
‫- خمس طلقات.‬
‫- أجل.‬
‫كم طلقة في المسدس الآلي؟‬
‫عشرة في الخزينة وواحدة في الحجرة.‬
‫إن لم تستطع إنجاز مهمتك بخمس طلقات،‬
‫فأنت ممن يصوبون بلا تركيز...‬
‫...وفي هذه الحالة، قد لا تنجز‬
‫مهمتك ست طلقات أخرى.‬
‫قم بحشوه برصاص فارغ الرأس‬
‫وزن 158...‬
‫...بدلاً من الرصاصات العادية،‬
‫فهي أقوى اختراقاً.‬
‫لا يعتمد على مسدس كما يعتمد‬
‫على مسدس العجلة الدوارة.‬
‫جرب وضعه بهذا.‬
‫سيخفي ماسورته جيداً‬
‫لو حملته داخل حزام السروال.‬
‫يزيد صعوبة استلاله بعض الشيء،‬
‫لكن لا بديل عنه...‬
‫...إن أردت خداع عين يقظة.‬
‫يصنع من البوليمر أيضاً.‬
‫أفضل ملمس الجلد.‬
‫عتيق الطراز.‬
‫هل أنت واثق من أنه على الجهة‬
‫الصحيحة؟‬
‫أجل، لو أنك أيمن.‬
‫لا أعرف، ربما-- هل أنت متأكد؟‬
‫قد أشعر بارتياح أكبر‬
‫على الجانب الأيسر.‬
‫قاعدة عامة،‬
‫من الأفضل ألا تستل باليد العكسية.‬
‫إلا لو أنك جالس.‬
‫مثل بائعي المتاجر ولاعبي الورق‬
‫وأمثالهم.‬
‫في كلتا الحالتين، من الأفضل أن تتدرب‬
‫على سحب المسدس. تدرب بكثرة.‬
‫فإن كنت تفتقر إلى المهارة اليدوية...‬
‫...فقد يتغلب عليك خصمك.‬
‫هل فهمت ما أعنيه؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لهذا السبب ستدفع لي خمسة أضعاف...‬
‫...ما ستدفعه في متجر السلاح‬
‫المجاور لمنزلك.‬
‫تم كشط الرقم المتسلسل.‬
‫إذن كما هو بديهي...‬
‫...سأكون في ورطة حقيقية‬
‫إن ضبط معي هذا المسدس.‬
‫صحيح. كما هو بديهي، ستكون في ورطة.‬
‫أتعرف يا سيدي؟ أزاول هذا العمل‬
‫منذ 30 عاماً تقريباً.‬
‫وأعرف أنه من الحكمة ألا أسأل‬
‫العميل عن سبب احتياجه للسلاح...‬
‫...خاصة حين يزكيه المحامي.‬
‫لكنني أشعر برغبة ملحة في سؤالك...‬
‫...هل تشتريه بهدف الدفاع فحسب؟‬
‫أجل، بكل تأكيد.‬
‫الدفاع.‬
‫لم تسأل؟‬
‫لأنه إن كان للحماية الشخصية...‬
‫...فستوفر على نفسك مبلغاً كبيراً...‬
‫...وجناية محتملة...‬
‫...بحمل مسدس كشط رقمه المتسلسل‬
‫لو اشتريته بطريقة غير مشروعة.‬
‫أما لو اضطررت إلى استخدامه،‬
‫أليس من الأفضل أن تستخدم مسدساً...‬
‫...لا يمكن تتبعه؟‬
‫نحن في الغرب.‬
‫نيو مكسيكو ليست منطقة آمنة.‬
‫لو اقترب منك رجل يضمر لك أذى...‬
‫...فمن حقك أن تواجهه وتطلق عليه‬
‫النار بنية القتل.‬
‫يقول البعض إنه حق أخلاقي،‬
‫وأنا أضم نفسي إلى تلك الفئة.‬
‫مغزى كلامي أنه يسعدني‬
‫أخذ ثمنه منك.‬
‫لكنك إن لم تكن مجرماً مداناً...‬
‫...فمن الأفضل لك أن تحمل سلاحاً...‬
‫...في نطاق القانون.‬
‫إنه بغرض الدفاع.‬
‫الدفاع.‬
‫سأشتريه.‬
‫شكراً يا بوني.‬
‫جيسي.‬
‫كيف حالك يا أخي؟‬
‫وكأننا نسمع زلزالاً من الخارج.‬
‫نظام سماعات جديد.‬
‫- انظرا.‬
‫- سماعات رائعة.‬
‫كأنها مدافع.‬
‫طولها 18 بوصة، ست سماعات.‬
‫هياكل من الألمنيوم، مما يجعلها‬
‫محايدة صوتياً إلى أقصى حد.‬
‫سماعات التردد العالي رائعة أيضاً.‬
‫يعجبني تراقص الخطوط هكذا.‬
‫منظر رائع.‬
‫تنتابني الرغبة في التحديق فيها.‬
‫أجل، تجعلني أرغب في سماع أغنيات‬
‫بلاك ساباث بصوت مرتفع.‬
‫بها معادل متصل لاتزان التردد.‬
‫يضبط المستويات آلياً بحيث تتغير‬
‫مع ضغط الهواء وما إلى ذلك.‬
‫النظام رقمي بالكامل.‬
‫مكبر صوت معزز بأنبوب مفرغ،‬
‫وهو الأفضل لخلوه من التشويش.‬
‫يصل إلى 120 ديسيبل‬
‫بكل سهولة.‬
‫تشبثا أيها الوغدان.‬
‫اسمع، رأيت أندريا في اجتماع أمس.‬
‫سألت عنك.‬
‫شكراً، لكنني أتبع برنامج‬
‫الخطوات الإثني عشر.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫لا ضير في رشفة صغيرة.‬
‫في لعبة "ليفت فور ديد" يفقد الأوغاد‬
‫صوابهم حين الضرب على رؤوسهم، فيهبون:‬
‫لا، لا، لا. الجزء الرابع من‬
‫ريزيدنت إيفل تتفوق عليها بأشواط.‬
‫- بربك. أنت تبالغ.‬
‫- لا، صدقني.‬
‫تلك الفتاة التي يجب أن تنقذها‬
‫مثيرة جداً يا أخي.‬
‫وتبقى أنت، آخر شخص غير ميت‬
‫على الأرض.‬
‫كيف تقاوم لعبة كهذه؟‬
‫إنني أشجع أخي على هزيمة‬
‫الأموات الأحياء.‬
‫يحاولون التهام دماغك.‬
‫ليس هناك حافز أكبر.‬
‫نقطة في محلها.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫لعبة كول أوف ديوتي: وورلد آت وار‬
‫قصة الأموات الأحياء.‬
‫إنها لعبة مذهلة.‬
‫فكر فيها يا أخي.‬
‫ليسوا مجرد أموات أحياء،‬
‫بل أموات أحياء نازيين.‬
‫أموات أحياء نازيون.‬
‫أجل. وجنود الحزب النازي أيضاً...‬
‫...وهم أقسى رجال العائلة النازية‬
‫بأكملها.‬
‫لم تهتم بوظائفهم حين كانوا أحياء؟‬
‫يا لك من متخلف تاريخياً.‬
‫الأموات الأحياء النازيون لا يريدون‬
‫التهامك لمجرد اشتهائهم للحم.‬
‫بل لأنهم--‬
‫بل لأنهم يكرهون الأمريكيين.‬
‫طالبان. إنهم طالبان عالم الأموات‬
‫الأحياء.‬
‫لقد مارست اللعبة.‬
‫حركتهم بطيئة.‬
‫أين التحدي؟‬
‫الأموات الأحياء في ليفت فور ديد‬
‫يصلون إلى 40.‬
‫- يجب أن تقودهم.‬
‫- ليسوا حتى من الأموات الأحياء.‬
‫إنهم مصابون بالمرض فحسب.‬
‫يصيبهم فيروس شرس...‬
‫...يجعلهم في حالة هياج‬
‫وكأنهم دخنوا الماريغوانا الرخيصة.‬
‫الأمران سيان يا أخي.‬
‫من الظلم أن تقارنهما.‬
‫جيسي، ما رأيك في هذا كله؟‬
‫أتفق معكما. تماماً.‬
‫هل حدث هذا للتو؟‬
‫تباً.‬
‫الهدوء شديد.‬
‫هل تعرفان ما ينقص هذا المنزل؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بخير.‬
‫ألا تستطيع النوم؟‬
‫بلى يا ماري. إنني نائم.‬
‫ماذا ترين؟‬
‫أراك تتأمل حجراً.‬
‫في الساعة 2:24 صباحاً.‬
‫هذا ليس حجراً، إنه معدن،‬
‫وأكرر هذا للمرة العاشرة.‬
‫حسناً.‬
‫فهمت.‬
‫أكسيد الألمنيوم الأزرق على وجه‬
‫التحديد.‬
‫أكسيد الألمنيوم الأزرق.‬
‫إنه جميل جداً.‬
‫إنه مطعم بالبيوتايت الناري‬
‫داخل طبقة من حجر البلق.‬
‫هل تريدين المزيد من التفاصيل؟‬
‫أستطيع تزويدك بها.‬
‫يمكنك التظاهر بالاهتمام--‬
‫هانك.‬
‫توجد في سلسلة الجبال الوسطى‬
‫بـإيريان جايا.‬
‫أكسيد الألمنيوم الأزرق.‬
‫إنما أبدي رأيي.‬
‫الساعة الثانية صباحاً.‬
‫إنما أتساءل لو كان من الممكن--‬
‫وفقاً لعلمي يا ماري،‬
‫يوجد في هذا المنزل خمس غرف نوم.‬
‫إن كنت أمنعك من النوم.‬
‫اتصلت بـوالتر وايت.‬
‫أرجو ذكر اسمك...‬
‫...ورقم هاتفك وسبب اتصالك.‬
‫شكراً.‬
‫والت؟‬
‫مرحباً؟ والت؟‬
‫حسناً، والت، هلا تعاود الاتصال بي‬
‫من فضلك؟‬
‫بدأت فواتير هانك تتراكم.‬
‫ومن ناحية أخرى...‬
‫...لم أتسلم منك شيكاً منذ فترة.‬
‫الموضوع الثاني هو مغسلة السيارات.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حان وقت اتخاذ الخطوة التالية.‬
‫يجب أن ننظر في مسألة شراء‬
‫مغسلة السيارات بينما--‬
‫سكايلر، ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫- مهلاً، هل تتعمد عدم الرد علي؟‬
‫- لا، لا، لا، إنما--‬
‫كيف تتركين رسالة كهذه على آلتي؟‬
‫ماذا--؟ ماذا قلت؟‬
‫تركت إثباتاً مسجلاً على نيتنا‬
‫لشراء مغسلة سيارات.‬
‫- هل ترين في ذلك حكمة؟‬
‫- إثبات علام؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫سكايلر، يجب ألا ننطق كلمتي‬
‫مغسلة سيارات...‬
‫...عبر الهاتف. مطلقاً.‬
‫والت، إنها مغسلة سيارات لا دار بغاء.‬
‫إن لم نستطع النطق باسمها،‬
‫فلم نشتريها أصلاً؟‬
‫رباه، اسمعي يا سكايلر--‬
‫- مرحباً يا أمي.‬
‫- مرحباً يا حبيبي.‬
‫اسمع، حبوب الإفطار على المائدة.‬
‫إنني أحذرك، إن لم تكن مستعداً‬
‫لتنفيذ الفكرة...‬
‫...فلا مانع لدي‬
‫في الاتصال بـغودمان بنفسي.‬
‫لا، لا، لا، سأتولى الأمر.‬
‫كم أحتاج إلى زرع مخ في هذه اللحظة.‬
‫أجل. سأذهب إلى العمل.‬
‫استيقظ أيها الوغد.‬
‫تباً.‬
‫أنت مفرط الحساسية‬
‫بشأن منطقتك الخاصة يا أخي.‬
‫هيا. حان وقت ترتيب المنزل.‬
‫حسناً. هذا أقل واجب نقدمه لك.‬
‫دعكما من ترتيب المنزل.‬
‫اخرجا واشتريا طعام الإفطار للجميع.‬
‫واشتريا كمية كبيرة من الكحول.‬
‫فليستمر الحفل.‬
‫أنا جاد.‬
‫أريد أن أجد المكان يعج بالناس‬
‫ويضج بالموسيقى حين أعود.‬
‫- حسناً.‬
‫- لك ما شئت يا أخي.‬
‫هيا بحق السماء!‬
‫استيقظوا واحتفلوا!‬
‫تحذير‬
‫وقاية العينين ضرورية‬
‫خطر‬
‫غاز قابل للاشتعال‬
‫مرحباً.‬
‫- هل أنت المساعد الجديد؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا ستسلمني؟‬
‫201.6 رطل‬
‫كم الوزن؟‬
‫201.6 رطل.‬
‫أعد الوزن من فضلك.‬
‫هذه سياسة جديدة.‬
‫ما الأمر يا والتر؟‬
‫- أين غاس؟‬
‫- لم تسأل؟‬
‫لأنني أود التحدث معه.‬
‫أريد فرصة لتصفية الأجواء‬
‫بعد ما انتهى إليه اللقاء الأخير.‬
‫ما الأمر؟‬
‫والتر، لن تراه مرة أخرى.‬
‫يبدو أنك استيقظت جائعة.‬
‫هل تشعرين بالجوع؟‬
‫أجل، ممتاز. اشربي الحليب.‬
‫فترة أطول، اتفقنا يا حبيبتي؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫تفضلي.‬
‫حسناً.‬
‫يتم تنظيف السيارة طراز دودج...‬
‫...والسيارة طراز كورولا...‬
‫...تلمع يدوياً بالشمع.‬
‫صحيح؟ يدوياً بالشمع.‬
‫حسناً.‬
‫لا تتركيها. اشربي لبضع دقائق أخرى‬
‫ثم نعود إلى المنزل.‬
‫اتفقنا يا حبيبتي؟‬
‫أمك تؤدي عملها.‬
‫أحسنت يا هانك.‬
‫هيا، أنت قوي التحمل.‬
‫نجحت. هيا.‬
‫بضع ياردات أخرى.‬
‫حاول.‬
‫يا إلهي.‬
‫ما أروعك. أحسنت يا حبيبي.‬
‫هيا. هيا يا هانك.‬
‫تابع.‬
‫عشر خطوات أخرى.‬
‫تسع.‬
‫ثماني.‬
‫سبع.‬
‫- ست.‬
‫اقتربت يا هانك.‬
‫أحسنت. هكذا يكون النجاح.‬
‫كنت رائعاً يا حبيبي.‬
‫- رائع.‬
‫- ممتاز.‬
‫رائع!‬
‫أحسنت!‬
‫أنت نعم الرجال يا تشاك. شكراً.‬
‫هذا شرف لي يا صديقي.‬
‫في نفس الموعد غداً؟‬
‫بكل تأكيد...‬
‫...إن كنت لا أزال على قيد الحياة.‬
‫جلسة رائعة.‬
‫الطاقة الإيجابية متوفرة.‬
‫متوفرة بكثرة.‬
‫إنني-- كم أنا سعيدة برؤية ذلك.‬
‫لكنني....‬
‫أجل.‬
‫خطوة بخطوة.‬
‫هذا كل ما نملك.‬
‫أعرف. كل ما في الأمر....‬
‫أنك بارع جداً في التعامل معه.‬
‫إنه....‬
‫هل تريد العمل بدوام كامل؟‬
‫لدينا غرفة نوم إضافية.‬
‫سأراك غداً.‬
‫كم كنت قوياً اليوم.‬
‫هل فتحت شهيتك؟‬
‫أنا واثقة من ذلك.‬
‫اسمع، كنت أفكر‬
‫في الطهو الليلة، لذا--‬
‫ماري.‬
‫اخرجي.‬
‫فينيزيا‬
‫بيتزا على طراز نيويورك‬
‫أخيراً. يا إلهي.‬
‫ما خطب هذه البيتزا؟ ليست مقطعة.‬
‫- أجل. هذا ما يميزها.‬
‫- كيف يميزها؟‬
‫في هذا المطعم، لا تقطع البيتزا،‬
‫والتوفير في صالحك.‬
‫ما تكلفة تقطيع فطيرة بيتزا‬
‫بحق السماء؟‬
‫ربما كان هذا من قبيل الديمقراطية.‬
‫كما تقطع شجرة عيد الميلاد بنفسك،‬
‫اقطع البيتزا بنفسك.‬
‫أجل، إنها ديمقراطية.‬
‫- ماذا أفعل بهذه البيتزا؟‬
‫- لا تقلق.‬
‫ألديك مقص؟‬
‫سأحسن تقطيعها.‬
‫ادخل.‬
‫هلا...؟‬
‫يمكنك أن تحسبها، لو أنهم يصنعون‬
‫10 ملايين فطيرة بيتزا كل عام.‬
‫ألن تستغرق كل فطيرة‬
‫10 ثوان للتقطيع؟‬
‫بحساب الساعات ستكون....‬
‫لا أعرف.‬
‫زمناً طويلاً؟‬
‫جيسي؟‬
‫جاءتك....‬
‫أجل.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أبيع المخدرات.‬
‫كيف حال بروك؟‬
‫بخير. إنه....‬
‫حبيبي بروك، انتظر في السيارة.‬
‫دع الكبار يتكلمون.‬
‫هيا يا فتى. سنتحدث لاحقاً.‬
‫لابد أنك تعرف أنني اتصلت بك.‬
‫أجل.‬
‫أنا منشغل في العمل وكنت....‬
‫جيسي، لم آت إلى هنا‬
‫لأجعلك تبحث عن أعذار.‬
‫أنت منشغل بأمور أخرى.‬
‫أتفهم ذلك.‬
‫هناك أمر واحد يستدعي أن نناقشه.‬
‫هذا المال.‬
‫بعد مقتل توماس، تعرض رجلان...‬
‫...تاجران كان يتسكع معهما،‬
‫تعرضا للدهس بسيارة.‬
‫قتل أحدهما برصاصة في رأسه. في نفس‬
‫الليلة، وجدت المال في صندوق بريدي.‬
‫هل أنت من وضعته؟‬
‫أتعرف؟‬
‫لا أريد أن أعرف‬
‫صلتك بقتلة أخي.‬
‫لكن عليك أن تخبرني بشيء واحد...‬
‫...هل سيأتي من يبحث عن هذا المال؟‬
‫لا.‬
‫ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا المال؟‬
‫استخدميه لتخرجي مع بروك‬
‫من هذا الحي القذر.‬
‫وبوسعك أن تنفقيه كله على المخدرات...‬
‫...ولن تكون بيدي حيلة لمنعك.‬
‫لكنني مؤمن بأنك لن تفعلي ذلك.‬
‫عد إلى المنزل يا والتر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫مرحباً.‬
‫طن من القرميد؟‬
‫أحجار.‬
‫هل تريدينني أن أدفعها إلى الداخل؟‬
‫شكراً.‬
‫ماري، أهذه معادني؟‬
‫أجل يا هانك.‬
‫كم عدد الصناديق؟‬
‫لا أعرف. ثلاثة أو أربعمائة.‬
‫مليون.‬
‫لا أعرف.‬
‫هل فحصتها للتأكد من عدم تلفها؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- إنها أحجار يا هانك.‬
‫- لا، إنها معادن.‬
‫رباه يا ماري. طلبت صخور الجيود‬
‫وهي هشة جداً، هل فهمت؟‬
‫لن أقبل تسلم أية صناديق تالفة.‬
‫شركات التوصيل اللعينة، لن أقبل‬
‫التعرض للسرقة من قبل هؤلاء الأوغاد.‬
‫هلا....‬
‫حبيبتي، هلا تفحصينها؟‬
‫هلا تفحصينها من فضلك؟‬
‫اسمع، هذا الشمع أكثر مما ينبغي.‬
‫كف عن إهداره.‬
‫اسمع، قل لأخيك إن لم يأت غداً...‬
‫...فسأضطر إلى فصله.‬
‫والآن عد.‬
‫ولا أريد مزيداً من الأعذار.‬
‫سيد وولينيتز،‬
‫أنا أدعى سكايلر وايت.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- هل تريدين شراء مغسلة سياراتي؟‬
‫- أجل.‬
‫وأنا مستعدة لمناقشة السعر الآن،‬
‫إن شئت.‬
‫هل تحسبينه عملاً سهلاً؟‬
‫هل أنت مستعدة للركوع‬
‫على يديك وركبتيك...‬
‫...وكشط الأرض كالخادمات...‬
‫...بينما تتآكل بشرتك الجميلة‬
‫بفعل المواد الكيميائية...‬
‫...وتحترق عيناك؟‬
‫لدي بعض الخبرة في كشط الأرضيات.‬
‫هل تريد أن تسديني أية نصائح أخرى؟‬
‫فأنا جادة حيال الموضوع.‬
‫ممتاز.‬
‫أنا جاد أيضاً.‬
‫اجتهدت 30 عاماً لبناء هذه الشركة‬
‫من العدم...‬
‫...بيدي وبعرقي ودمي.‬
‫أنا أقدّر ذلك. صدقني.‬
‫وسأخذ هذا في الاعتبار...‬
‫...هل يوجد سعر معين تريد أن تطلبه؟‬
‫سعر ترى أنه مناسب--‬
‫عشرة ملايين دولار.‬
‫فلنجرب سعر 879 ألفاً.‬
‫من أين خرجت بهذا الرقم؟‬
‫هل تمزحين؟‬
‫في اليوم العادي،‬
‫تأتيك 19 سيارة في الساعة في المتوسط.‬
‫تقديرياً، أضفت الدخل الإضافي‬
‫من التلميع اليدوي بالشمع والتنظيف.‬
‫وطرحت رواتب الموظفين الدائمين...‬
‫...والصيانة وتكلفة التشغيل‬
‫وتكاليف التلف...‬
‫...وهو ما حصلت عليه من شركات‬
‫مشابهة في منطقة ألباكيركي...‬
‫...وفي النهاية حصلت على تقدير‬
‫للدخل النقدي السنوي للمغسلة.‬
‫قمت بتطبيق المضاعف الصناعي القياسي‬
‫وإضافة القيمة السوقية للعقار.‬
‫حصلت على إجمالي تقديري‬
‫بقيمة 829 ألف دولار.‬
‫أضفت إليها بسخاء شديد‬
‫50 ألف دولار أخرى.‬
‫كي لا يبدو الرقم مهيناً.‬
‫عشرون مليون دولار.‬
‫حسناً يا سيد وولينيتز، هذا--‬
‫هذا السعر لـوالتر وايت.‬
‫أجل. هل ظننت أنني لا أعرف من أنت؟‬
‫أنا أتذكر.‬
‫- لم أتظاهر بأنني--‬
‫- زوجك.‬
‫لقد استقال بدون إخطاري.‬
‫حطم معطرات السيارات وشتمني‬
‫وأدى حركات بذيئة.‬
‫والآن يريد شراء مغسلتي.‬
‫لكنه لا يتمتع بالرجولة الكافية‬
‫ليأتي إلى هنا ويواجهني بنفسه.‬
‫- فأرسل لي امرأته.‬
‫- معذرة.‬
‫والتر وايت يريد شراء مغسلتي.‬
‫سيدفع عشرين مليون دولار.‬
‫والآن انصرفي من فضلك.‬
‫هل فقدت شخصاً عزيزاً‬
‫في كارثة طيران؟‬
‫هل عانيت من إصابة أو صدمة‬
‫في حواسك...‬
‫...أو تلف في الأملاك‬
‫نتيجة سقوط حطام طائرة...‬
‫...أو أشلاء متساقطة، لا قدر الله؟‬
‫إذن، اتصل بي، سول غودمان.‬
‫بالطبع الملايين أو عشرات الملايين...‬
‫...أو حتى مئات الملايين التي أستطيع‬
‫الفوز بها لك...‬
‫...لن تشفي ما في قلبك من الألم‬
‫الناجم عن خسارتك المأساوية.‬
‫لكنك تستحق العدالة.‬
‫فإن أردت إحقاق الحق لصالحك...‬
‫...فمن الأفضل أن تتصل بـسول.‬
‫سول غودمان، محامي‬
‫4455-503-505.‬
‫نحن جاهزون....‬
‫لعلك تتعلم طريقة أفضل للتعقب...‬
‫...إن كنت تنوي تكرار ذلك.‬
‫هل تسمح لي بدعوتك إلى شراب؟‬
‫الكأس التالية، حين تفرغ.‬
‫لم لا؟‬
‫دخلك أكبر من دخلي بأشواط.‬
‫كأس أخرى له،‬
‫وأنا سأتناول نفس الشراب.‬
‫بدون ثلج.‬
‫أشعر أنني بحاجة إلى تبرير موقفي.‬
‫قمت ببعض التصرفات‬
‫وأريدك أن تفهمها.‬
‫لم أرغب في حدوث أي من هذا.‬
‫كل ما فعلت كان بدافع الولاء لزميلي.‬
‫وبعد ذلك...‬
‫...بالطبع...‬
‫...بدافع الدفاع عن النفس.‬
‫أرجو أن تقدر ذلك.‬
‫كما قدرت أنا....‬
‫أقدر أنك حين كنت سقتليني...‬
‫...كنت تنفذ الأوامر لا أكثر.‬
‫أنا أتفهم ذلك. أتفهم تماماً.‬
‫ولا أضمر لك أية ضغينة.‬
‫أرحتني من تبرير ذلك.‬
‫- مايك، أحاول أن أقول لك--‬
‫- فهمت.‬
‫لا عليك.‬
‫اشرب يا والتر.‬
‫الأسابيع الأخيرة كانت عصيبة.‬
‫تجعل المرء يتساءل عن موقفه.‬
‫لا يعقل أن أكون وحدي‬
‫من ينتابه هذا الشعور.‬
‫ليس بعد ما حدث لـفيكتور.‬
‫ما هذا المسدس؟‬
‫على جانبك الأيمن، داخل حزام سروالك.‬
‫لاحظته قبل بضعة أيام في المختبر.‬
‫احمله ما دام يشعرك بالأمان.‬
‫لكنه لن يفيد‬
‫إن تعرضت لموقف صعب.‬
‫مايك، هل أنا مضطر للتحدث بصراحة؟‬
‫أنا وأنت...‬
‫...نحن في نفس الزورق.‬
‫تجرع شرابك.‬
‫نحن معرضان لما حدث لـفيكتور.‬
‫ولم فعل ذلك أصلاً؟‬
‫هل كان يبعث برسالة؟‬
‫هل يذبح رجلاً لمجرد أن يبعث برسالة؟‬
‫لقد فزت يا والتر.‬
‫حصلت على الوظيفة.‬
‫أسد نفسك صنيعاً وتعلم قبول الهدية.‬
‫أجل، حصلت على الوظيفة.‬
‫لكن إلى متى؟‬
‫دبر لي لقاء معه.‬
‫مايك، دبر لي لقاء معه...‬
‫...واترك لي البقية.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫أجل.‬
‫أشكرك على الشراب.‬
‫بينكمان، حفلاتك رائعة يا أخي.‬
‫مذهلة. مذهلة.‬
‫حقاً؟ إلى أين أنتما ذاهبان؟‬
‫جيسي، أنا مستيقظ منذ ثلاثة أيام.‬
‫بدأت أتحول إلى كائن زاحف.‬
‫إذن لتنم هنا.‬
‫المنزل متسع.‬
‫أجل، لا مانع لدي في ذلك،‬
‫لكنني أعتقد أنه لدي قطة.‬
‫أظن أنه ينبغي علي إطعامها.‬
‫لا يهم أيها الوغد.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ستبقى أم أنك مخنث؟‬
‫يا أخي، إنني أحتضر.‬
‫لست فخوراً بذلك، لكنها الحقيقة.‬
‫تعرف أننا نعشقك يا أخي.‬
‫الآن وقد عدت إلى حياتنا،‬
‫فما زالت أمامنا أيام سعيدة قادمة.‬
‫لدينا متسع من الوقت لنقضيه معاً،‬
‫هذا ما أعنيه.‬
‫هذا صحيح.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هلا نلتقي الأسبوع المقبل؟‬
‫أجل، اتفقنا. الأسبوع المقبل.‬
‫هل نحن أصدقاء؟‬
‫نحن أصدقاء.‬