By : M.D.Q.1991 + iMahaTi
Edit By : M.D.Q 1991
Khalid199 تعديل التوقيت
. أنا لست شاذة
. حسنا
, أنا فقط أقول
لقد لاحظت وجود تطورات
. حول وقت الإفطار
, أنتِ تأتين متأخرة
. قبل " فايوس " تماما
تكتيكيا
وصول مترنح ؟
. يبدو شيء مألوف
. لا , بالطبع لا
. هذا شيء سخيف
حسنا , أين كنتِ إذن ؟
... لأني ذهبت إلى مكعبك ( غرفتك )
أين أنا كنت ؟
, أنا قادمة , أنا قادمة
. أنا قادمة , أنا قادمة
. أصمتي , لا تقولي ذلك
إذا , نعم , أنا و " ألكس " نقضي
الكثير من الوقت معا
... لكن ليس و كأني أقوم بـ
ماذا , تنضمون مجدداً
لدوري " البيسبول " ؟
لا , " البيسبول " هو أبعد
. شيء عن ذهني
. اوه , لا , دعيني أكون واضحة
عندما قلت " بيسبول " , كنت أعني اثنين
, في المقدمة و واحد في مؤخرتها
, و من ثم تلعقين مهبلها كثيرا
. لأنكِ تحبينه كثيرا
... اسمحي لي أن أشرح لكِ شيئاً -
. و من ثم تلعبين بـ ثدييها -
ألكس " و أنا "
. أصدقاء قدامى جدا
. لدينا علاقة ودودة
. أنا أحتاج إلى ذلك
. أنا إنسانة
إنه بشأن الراحة , حسنا ؟
مهلا , " موريلو " , هل تذكرين
عندما كنا نريح بعضنا البعض ؟
بالتأكيد , لقد كنتِ
. مريحةً جدا ً
. مرحبا يا أصحاب
. بالكاد لحقت بوجبة الإفطار
طابور إستحمام طويل ؟
. نعم , لقد كان حقاً فظيع
. شعرك جاف
! مهلا
لا أستطيع أن أصدق أن الناس
. يعيشون حقا هنا , يا أخي
. اعذرني
. و كأنه لا يوجد أي شيء في الجوار
ماذا يحدث ؟
. اللعنة
." أنت مثل " الشرطي الألي
( الشرطي الألي " اسم مسلسل مشهور قديم " )
أعتقد أنك دخلت
. المنزل الخاطئ
. لا , الأن فهمت ذلك
. أنت لا تستطيع الحصول على عمل حقيقي
ذلك سبب وضعهم لك هنا
." في الـ " سليبي هولو
( سليبي هولو " هو اسم مدينة مقتبسة من فلم قديم ")
هل " دايا " تعلم بأنك رجل آلي ؟
عفوا ؟
أعتقد أنه من المفترض أن تكون
على علم بذلك الأن , صحيح ؟
حسنا , من أنت بحق الجحيم ؟
. أنا صديق للعائلة يا أخي
, حسنا
. عليك أن تغادر , الأن
. عندما سمعت بما كان يحدث
, أنا حقا أصبحت قلق
." لأني أحب فتيات " دياز
و من ثم سمعت بأن حارس السجن
." هو الذي كان يضاجع " دايا
أنا أعلم أنك لا تأخذها
. إلى عشاء أو فلم أولا
, لكني سمعت بأنك كنت في الجيش
لذلك أنا استنتجت
بأنه من المؤكد أن يكون لديك نوعا من
ميثاق الشرف
أو شيء , أليس كذلك ؟
أنت لن تجعل فتاة حامل
, و من ثم تنساها
أليس كذلك ؟
ماذا ؟
أين ستضع سرير الأطفال , يا أخي ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
. المكان هنا ضيق نوعا ما , يا أخي
ربما يجب عليك أن تفكر بشأن
. جلب سريرين للنوم
لكي يتمكن الأطفال
. من الحصول على غرفتهم الخاصة
من أجل عندما
. تكون تضاجع العاهرات
! يا إلاهي
هل أنا مجنونة أو أن هذة البطائق
تفوح منها رائحة مثل البول ؟
. شمي ذلك
! يا للقرف
. توقفي . أبعديها عن وجهي
ماذا ؟ هل ذلك يعيد الذكريات ؟
ماذا ؟
." الظلال الخمسين للعيون المجنونة "
. أوقفي ذلك -
. شِميها -
لماذا تحاولين النظر
إلى بطائقي ؟
. ذلك يكفي -
. أنا أعرف كيف أنتِ تلعبين -
! لا تنظري إلى بطائقي -
. توقفي . ذلك يكفي -
لماذا تفعلين ذلك ؟
إن ذلك غريب
. كيف أن ذلك الشعور يبدو طبيعيا
ماذا ؟
أنا أشعر و كأني في الـ 23 من عمري
. و أن الوقت لم يمر
حسنا , أعتقد أنه عندما يكون لديكِ
, إتصال مع شخصٍ ما
, فإنه لا يزول أبدا
أنت تعلمين ؟
لقد رجعنا نهتم ببعضنا البعض
. لأننا ما زلنا كذلك
لكني تغيرت كثيرا
. منذ أن كنا مع بعض
ألم تتغيري ؟ -
. لا -
. لا , ليس في الحقيقة
. أنا ثابته جدا
هل أستطيع سؤالك شيئا ؟
. نعم
هل تعتقدين أنه من الغريب أني لم أسمع شيئا
من " لاري " منذ عيد الشكر ؟
, أتدرين
ربما هو غاضب مني لأني
لم أتمكن من رؤيته
. بينما كنت في الحبس الإنفرادي
لكن ذلك سيكون سيء كليا , أليس كذلك ؟
أنا لست متأكدة
بأنه لديك الحق
لأن تشعري بالغضب
." الأن , يا " بيبر
هل تعتقدين أني
شخص فظيع ؟
لا ! أعتقد بأننا نفعل ما
. ما يجب علينا القيام به من أجل البقاء
ماذا بحق الجحيم
تعتقدين بأنكِ تفعلين ؟
. لا شيء
. أنتِ . أعطيني حذائك
ماذا ؟
هل أنتِ صماء أو شيئا ما ؟
! أنزعي حذائك اللعين
مهلا , تراجعوا , حسنا ؟
أوه , أنتِ على وشك القيام بخطوة ؟
! وجهك
... أنتِ كنتِ مثل
". مهلا , تراجعوا "
. أنتِ كنتِ مثل العصابات
. أعطيني بعضا من ذلك
. حسنا , أيتها السجينات
. يكفي
. وفروا ذلك للأطفال
ما الذي يحدث ؟
سنخيفهم مباشرة في المنزل , أتدرون ؟
. سوف أقوم بإخافة بعض الأطفال
! سوف أكون قاسية جدا عليهم ! أجل
سوف أجعلهم يتبرزون في
! سراويلهم القصيرة
. مرحبا
. يا سيداتي , هذا أمر جِدي
هؤلاء الأطفال
. يسيرون في الإتجاه الخاطئ
وضيفتكم هي منعهم من الوقوع
. في نفس الأخطاء التي وقعتم فيها
لكن نستطيع جعلهم يبكون , أليس كذلك ؟
. نعم , أنتم تستطيعون جعلهم يبكون
نعم , سوف أجعلهم
. يبكون بشكل مضبوط
يبكون و كأنهم ذاهبون
, من خلال بيت مسكون
". بيت مسكون يدعي " الحياة
ظننت أنكِ قلتِ أن هذة كانت
. فرصة تمثيل
. إنها كذلك
هل تريدون الإشتراك ؟
. لا , انا لا أريد
السجون الأخرى
. يُمَثِلون " شكسبير " و أشياء تافهه
. أريد أن ألعب دورا في ذلك
," مثل " ديسديمونا " , او " أوفيليا
." او " كلاير هكستبل
. دعيني أخبرك
يمكنكِ أن تلعبي دور
, أي شخصية تريدينها
طالما كانت هذة الشخصية من
. كوابيس هؤلاء المشاغبين الصعاليك
. نعم . أستطيع فعل ذلك
! أصطفوا
أنتِ تعلمين , أني لا أقوم بالكثير
. من الطبخ في المنزل
. كريستوفر " هو الشخص الذي يطبخ "
حقا ؟
. نعم , و ليس فقط من خارج الصندوق
. جميع المكونات الفاخرة
بوكاتيني " . هل سبق لك أن سمعتِ بذلك ؟ "
. إنها مثل السباقيتي المجوفة
هو طبخ ذلك مرة من المرات
. مع صلصة الحلزون
, أتدرين
. أنتِ تستطيعين الذهاب إذا أردتِ
. كل شيء تحت سيطرتي
. اوه , لا , أحب المساعدة
. مرحبا , أيتها السيدات
ريد " , هل حدث و كان لديك قضيب الأيس كريم "
الذي طلبته ؟
إنها ليست أيس كريم , أليس كذلك ؟
مرحبا ! أنظري لمن عاد
. من زنزانة الموت
مرحبا , كيف حالك ؟
." مرحبا , " ريد
, إذا أنا خالية من المخدرات , أنتِ تعلمين
. أنا نظيفة الأن . أمريكا الخالية من المخدرات
ماذا تريدين , ميدالية ؟
ملصق مكتوب عليه " عمل رائع " ؟
... حسنا , لا . أنا فقط إعتقدت
ماذا إعتقدتي ؟
أن كل شيء سيكون بخير ؟
. لدي قاعدة واحدة . لا مخدرات
. أنت كذبتِ على وجهي
. أنتِ لوحدك
. حسنا
من فضلك , أعطني الصرف الذي لديك ؟
أو حتى ربع ؟
مرحبا يا سيدتي , القليل من المساعدة , أرجوك ؟
. أنا جائعة جدا
ما هو الشيء المضحك ؟
. أنتِ تحاولين بجد
الناس لن يعطونك
أي شيء
إلا إذا اعتقدوا
. انها فكرتهم
أترين ؟
, حسنا , رائع
بـ إستثناء أن فكرتهم هي أن
عشرة سنتات و ثلاثة بنسات
. ستأتي لنا بشيء لنأكله
. تعالي , خذي قسط من الراحة
. خذي
من أين حصلتي على هذا ؟
." من متجر " الأغذية الكاملة
أنتِ لم تريني , صحيح ؟
. لا
. لأني سلسة بهذة الطريقة
, هنا , لقد جلبت لنا جزرة أيضا
بحيث نظامنا الغذائي
. يكون متوازن و سيء
. عشاء , حلوى
. أنا لست جيدة في السرقة
. إنها ليست سرقة
. أنا سأدفع ثمنها
ما الذي تتحدثين عنه ؟
. تحققي من ذلك
. أنا أحتفظ بسجل
أنا لا أسرق , أترين ؟
عندما أغادر هذا العالم , أنا لن
. يكون لدي دين لاي أحد
مرحبا . هل تريد واحدة منكم
أن تأتي إلى حفلة ؟
. انقلع
. حسنا , اللعنة عليكِ أيضا , يا جرذ الشارع
اللعين يشبه
. زوج أمي المغتصب
هل تريدين الذهاب لمكان اخر ؟
, خلال دقيقة
. أنا أشحن هاتفي
مهلا , هل سوف تدفعين ثمن ذلك
الكهرباء يوما ما ؟
اللعنة . أن لم أفكر بذلك
. بتلك الطريقة
. لا تقصي كثيرا من شعري
. أريد فقط أن أبدو مرتبة
. استرخي
أنه ليس و كأني
مغموره
. بالخيارات
إذا متى سيأتي زائرك ؟
من الذي قال بأن لدي زائر ؟
أنتِ لم تسمحي لي
, أبدا بلمس شعرك
و كنت سأخذه على محمل الجد لو
أني لم أكن أعرف كم أنتِ بخيلة
. مع مندوبك
من المؤكد أن " توم " شخص
, خاص جدا بالنسبة لكِ
. إنه صديق
شخص لم أره
. منذ مدة طويلة
طويلة إلى أي مدى ؟
. عشرة سنوات
. اوه
. ذلك وقت طويل
أعتقد أني أعرف
. ما الذي سوف نفعله
ماذا ؟ أي برنامج إذاعي ؟
نعم , أتعرفين
ذلك العرض المسمى بـ " الحكايات المتحضرة " ؟
مع " موري كايند " ؟
. نعم , لقد كان عندنا في عيد الشكر
مظهره لا يبدو
. و كأنه يعمل بالراديو
من هذة ؟
." إنها " نيري
على أية حال . هو يقوم بعرض حول العلاقات
. بعيدة المدى يوم الأحد المقبل
و هذا هو على الأرجح السبب
. في أنك ِلم تسمعي منه
. من المحتمل أنه يعمل على عرضه
بشأن علاقتنا ؟
ماذا هو سوف يقول ؟
, أنا لا أعرف , أشياء جيدة . من الأفضل أن أذهب الأن
. لقد كنا على وشك الخروج
! نحن ذاهبون لـ إطلاق النار من البنادق
بنادق ؟
. لا , مجرد عِلَب
. علب , مع بنادق
. أنت تكره البنادق
. إنها مجرد بنادق هوائية -
. لا , أنها ليست كذلك -
, حسنا , وداعا يا " بيبر " , أحبك
." stew " إبقي خارج الـ
. الحبس اللإنفرادي . " SHU "
( يوجد تشابه في اللفظة )
نعم , أليس ذلك ما قلته ؟
. وداعا
يا أصحاب , ما هو سبب التأخير ؟
." يا رجل , يجب عليك التحدث إلى " بيبر
هل كانت تلك هي ؟
. هي تريد أن تعرف لماذا لم تتصل بها
. كانت تبدو غاضبة
هي غاضية ؟
هل سألتها لماذا هي
ذهبت للحبس الإنفرادي ؟
. لا , هذا ليس من شأني
, يا رجل , أنظر , أنت تستطيع البقاء هنا
, نحن نستطيع الذهاب لإطلاق النار بالبنادق
أنت تستطيع مساعدتي في
, إعداد شراب القيقب
. لكن يجب عليك التحدث إلى أختي
. التواصل هو مفتاح الحل , يا رجل
. أعرف . أعرف
... سوف أفعل . أنا فقط
أحتاج لبعض الوقت لكي
. أعرف ماذا ساقول . أنت تعرف
. حسنا
. أخبار سيئة ؟ لا يوجد أخبار
. أنا لا أستطيع الإمساك به
لكن على ما يبدو , أنه سيكون
. على الراديو
هل زوجك موسيقار ؟
. لا . لا . الإذاعة العامة
هو سوف
. يتحدث عني
يتحدث بشأن كيف أن
ذهابي للسجن
. يؤثر عليه , كشريك
هل تحتاجين لإستخدام الهاتف ؟
, لقد حاولت . أنت تدرين , " ميرسي " و أنا
, نحن لم نتحدث منذ مدة
. لذا , لا أستطيع الإتصال بها أيضا
كم بقى لكِ
من المدة هنا ؟
. بقى 4 سنوات
. واو
. نعم . المشاكل تبقى مشاكل
. جميعنا نقوم بـ إتخاذ خيارات سيئة
البعض منا فقط يملك
. الخيار السيء ليتخذه
. هذا شيء مريع
. إنه تقليدي جدا
. و أنا لست بشخص تقليدي
, على الرغم من أني أعتقد بأني كذلك
حيث أني سوف أتزوج
. و أنا لا أؤمن حتى بالزواج
ما الذي أفعله ؟ هل أنا سكرانه ؟
. أنتِ تبدين جميلة
. هذا شيء رائع
هل هو سيء بأن أعترف
بأني أشعر بقليل من الغيرة ؟
. لا , أنا أحب أن أكون هدفا للحسد
. هذا يعني أني أفوز
! نحن قادمون
لا أستطيع حتى أن أبدأ بتصور أن أكون
. إلى الأبد " مع شخص ما "
حسنا , مفاجأة , مفاجأة , بإعتبار
. نوع الفتيات الذين تواعدين
نوع الفتيات الذين أواعدهم ؟
. الفتيات المثيرات اللاتي يجعلونك مجنونة
. أنا أحب الفتيات المثيرات
. و أنا أحب الرجال المثيرين
. أنا أحب الناس المثيرين
. ماذا أستطيع أن أقول . أنا سطحية
. ذلك ليس ما أعنيه
أنتِ تواصلين البحث عن الناس
, الذي لديهم هذا الشيء الكيمياء معك
لكن ذلك ليس
. هو كل شيء
يجب عليك أن تجدي الشخص
الذي تستطيعين قضاء أسبوعين معه
," في وقت الإزدحام في " مونتوك
, في المطر
. من دون الرغبة في القتل
" هو يجعل لعبة " الألغاز البانورامية
. ممتعة و تنافسية
. ذلك يبدو مملاً حقاً
. عندما أضع قدمي الباردة عليه
هو يكون دائما دافئ
. و فقط في بعض الأحيان ينزعج
. لكني أريد الإثنين
. أُريد الدفئ , لكن أريد أيضا الإثارة
. أُريد الألعاب النارية
أُريد شخص
. أستطيع أن أحظى بمغامرات معه
أنظري , المغامرة هي فقط مشقة
. مع إحساس متضخم للذات
في النهاية , أنتِ تريدين شخص
. تستطيعين العكف معه
شخص يعرف متى هو الوقت المناسب
. لطلب الطعام الصيني
و ذلك هو " بيت " ؟
." نعم , ذلك هو " بيت
بالإضافة إلى , أنه لم يبدي أن إهتمام
, بمضاجعتي من المؤخرة
. و الذي أنا ممتنة لذلك
. حسنا , أنتِ لن تعرفي أبدا
ربما هو يحتفظ بتلك
. الفتحة للزواج
! واصلوا التقدم , يا سيدات
! " أيتها السجينة , " دياز
. مُرشِدك يريد أن يراك
. تعالي معي
ما الذي يحدث ؟
. لدي عمل
. مرشدك يقول أنه شيء مهم
. سيزار " جاء إلى منزلي "
ماذا ؟ -
سيزار " ؟ هل أنا أقول ذلك بشكل صحيح ؟ " -
. هو طويل . أصلع
و على ما يبدو أنه قتل أحد ما
, بـ يديه العاريتين
و بآلة حادة
و سكين صيد و
. بـ مجموعة أسلحة متنوعة
. هو يقول بأنه صديق للعائلة
. و أنه يحب الأطفال
هو أراد أن يتأكد بأن
. لدي غرفة كافية من أجل سرير الأطفال
. من المؤكد بأن أمي أخبرته
حسنا ,متى  كنتِ سوف تخبريني ؟
لم أكن أعرف . لم أكن أعرف
. إذا كنت اود ذلك
ماذا أيضا سوف تفعلين ؟
هل هنالك حبوب تستطيعين
... أخذها ؟ هل
. أنا لا أريد فعل ذلك
أنتِ لا تعتقدين حقاً بأنه
بإمكانك إنجابه , أليس كذلك ؟
لما لا ؟ -
لأني ظابط . و من المحتمل
. أن أذهب للسجن بسبب جريمة جنسية
. نستطيع التفكير بحل ما
... إذا كنت تحبني
إذا كنت أحبك ؟
... هذا ليس له أي
. هذا ليس له علاقة بحملك
. إنه كذلك بالنسبة لي
حيد , أنت هنا . لقد حان
. الوقت لنخوض مناقشة أُسرية
. يجب عليك أن تفعل الشيء الصحيح
. أنت لديك عمل حكومي جيد
من المحتمل بأنك تحصل
على بعض من النفقة المالية
من أجل رِجل
. القراصنة الخشبية تلك
. نعم , ذلك صحيح
. أنا أعلم بشأن ذلك
قبل كل شيئ , إنها ليست
" رِجل خشبية , إنها من " البولي بروبلين
و أنا لا أحصل على
. المال من أجلها
, إذا تم تفجيرك في الحرب
. أنت تحصل على المال
. أنا لم أخسرها في قتال
أنتظر , ذلك لم يحدث في " أفغانستان " ؟ -
. لا -
! إجلبي الكرة اللعينة
أنا لا أهتم
, إذا كانت الصودا مسطحة
أنتم ليست لديكم أي طريقة
لإثبات ذلك
. حتى نستطيع إرجاع أموالكم لكم
أنظري , لو كنت خسرتها في
. أفغانستان " , لكنت تلقيت المساعدة "
لكني دخلت لحوض إستحمام ساخن قذر
, في " أورلاندو " و كان لدي جرح صغير
. و تعرضت لتلوث كبير
في عالم " ديزني " ؟
لا , إنها تبعد 5 دقائق
." عن عالم " ديزني
ربما يجب عليك أن تخبر الناس
. بأنك خسرتها في الحرب
, حسنا
. أنا لا أملك أي مال
حسنا ؟ كل ما أدخرته
. صُرف على الفواتير الطبية
. هذة هي العوائق , يا بابا
. قم بالتوفير أكثر
. أنت لديك 9 شهور
. مهلا , تعالي إلى هنا , هيا
لقد جلبت أشياء
. جيدة جدا هذا الشهر
. لا شيء من ذلك " الأوكسيكونتن" العضوي
. بل " الأوكسيكونتين " الصناعي
. لا أستطيع
. أنا للتو أقلعت
. حسنا , إذن أنتِ تستطيعين توزيعها
أنا لم أستطع تصريفها عندما كنتِ تقضين
. إجازتك اللعينة
ماذا من المفترض أن أفعل , اذهب من مكعب لمكعب
مثل سيدة " أفون " لعينة ؟
( سيدة " أفون " هي ممثلة مبيعات مستقلة لشركة تدعي أفون )
. لا أعرف . و لكني لا أستطيع
." أنا لدي ما يكفي من المشاكل مع " ريد
. اللعنة على " ريد " . أنتِ تدينين لي
من أجل ماذا ؟
. إبن عمي دفع لك
. فقط للدفعة الماضية
ماذا عن تلك المرات التي قبل ذلك ؟
.  لقد كنتِ تستخدمين البطاقة الائتمانية , يا فتاة
... حسنا , لقد أعتقدت أن
أعتقدتي ماذا ؟
هل كنتِ تعتمدين على خطة المضاجعة ؟
. لا . لا . لا . لا . لا
. أنتِ تدينين لي
بكم ؟
قومي بتصريف كل هذة
. و سوف نصبح متعادلين
أريد الكيس فارغاً
. و قائمة بالأسماء
". المستعير عبد لمن أعاره "
. ذلك مثل قديم
. رأيته على مؤخرة سيارة
و عندما أقول , بأنكِ تلقيتِ
, الروح القدس بداخلك
, أنتِ لن تحتاجي لأي علاج
. أنتِ لن تحتاجي للإسعافات الأولية
. أنتِ لن تحتاجي لـ بيرتك
, هو سوف يكون ذلك العلاج
, هو سوف يكون تلك الإسعافات الأولية
. هو سوف يكون تلك البيرة
هل أسمع " آمين " ؟
. أمين -
. نظارة جديدة -
. تجعلني أراك بوضوح يا عزيزتي
هل رأيتي ذلك ؟
. إنها تعالج بـ الإيمان الأن
هل ما زلتي تعانين من ذلك الصداع ؟
نعم , لكن , أنتِ تعلمين , إنه ليس
. أسوء صداع قد أصابني
و الأن ؟
. لا أعرف
أختفي ؟
! أمين
! هاللويا
ما الذي يدفع
أي أحد للإستماع إليها ؟
. أنا لا أدري ما الذي تتحدثين بشأنه
. من الواضح بأن لديها قوى سحرية
, مثل ماذا ؟
قوة الواشية ؟
سوف أبذل ما بوسعي
. لأراها تخطئ و تسقط
. إستمعي إلى نفسك , كل هذا الحقد
لقد كسرت نظارتك
. و أغلقت عليك المجفف
. هي سرقت فراشي ايضا
. لا تعتقدي بأني لا أتذكر
أنا فقط لدي طرق أخرى
, للتعامل مع الأشياء
أنا أحب رؤية " بيبر " القديمة
. الغاضبة , على الرغم من ذلك
. أنا لست غاضبة
. لقد إعتدت على أن أغضب
. لكن الأن لدي شغف للعدالة
. لأن تلك هي عظمة ربُنا ...
. تلك هي قوة ربُنا
ماذا بحق الجحيم تعرفينه
عن ربُنا أساسا ؟
عفوا ؟
. أنتِ ليست لديكِ أي قوى للمعالجة
. أنتِ ليس لديك أي شيء
. أنتِ لا تعرفين ما الذي تتحدثين بشأنه
. إنها لمسة " تكي " , حسنا
. يا إلاهي
" هي جعلت صداع " إنجي
يزول . أليس كذلك يا " إنجي " ؟
. أريد أن أقول نعم
لا , هي لم تفعل , هي أخذت ذلك
. الصداع و أعطتني إياه
. بيبر " , إهدئي "
. دعيني أخبرك
. إن ركبتي مصابة
, إذا كنتِ مباركة
. تعالي و أريني ما لديك
. ذلك لا يعمل بهذة الطريقة
ماذا ؟
No, it don't?
أنت لاتعالجين بأي طريقة
. أنت بالضبط مثل ويزارد اوف اوز
. مجرد عرض فارغ
ما الذي تتحدثين بشأنه ؟
. السحرة أشرار
لا بأس , أنت تحتاجينني , حسنا
. حسنا , حسنا
أتعلمين
. أنا لم أدعي إمتلاك أي قوى
أنا فقط أقوم بما يخبرني به الإله
وبركته تسري بداخلي
. ثرثرة ثرثرة  ثرثرة
. أثبتي ادعاءاتك
. روح القدس إني أدعوك الآن
أنت وأنا وهي
. عافي هذه الركبة
! عافي هذه المرأة
! يا إلاهي
. لقد فعلتيها
. لقد فعلتيها حقا
أترين ؟ أترين ؟
. "Wizard of Oz" أنتِ لست مثل
. "Wizard of God"أنتِ مثل
ارأيتي ذلك؟
أنها موهوبه حقاً
تريدي أن تنتقمي من أحد؟
عليك بسلك الطريق الأطول
ماذا؟ . . . مرحبا؟  مرحباً؟
هذا منزل " بولي " و " بيت " , صحيح ؟ -
. نعم -
هل أنتِ لص ؟ -
! لا -
. لا . لا . أنا , أنا أسف . لا . لا
أنا أدعى " لاري " وأقطن بالجوار
لقد طلبوا مني أن أسقي
. نباتاتهم ريثما يعودون من العطلة
لديهم مكيف
. و قنوات مدفوعة
." أنا " بيبر
." أنا صديقة " بولي
. أجل . أجل
المعذرة
هل من المفترض أن تبقي هنا ؟
. لا  , لا , لا . لا , أنا لدي المفتاح
. لقد كنت في الجوار
. لقد قام كلب بعضي للتو
! يا إلاهي
! يا إلاهي -
! أعرف -
كنت أنوي أن أقوم بتطهيرها
أجل ينبغي عليك ذلك
تعالي أجلسي
ربما ليس على الأريكة
... لأنها
. سأنزل بنطالي
ستنزلين بنطالك ؟
.لكي تصل للعضة . أنا لا أستطيع رفعه
. جنز ضيق
... حسنا , ذلك يجعله
. حسنا , حسنا , صحيح
." سوف أحضر بعض الـ " نيوسبورين
." و بعض " اكسيد الهيدروجين
ربما بعض " اليود " ؟
. سوف أتحقق من الحمام
مالذي حدث؟
أي كلب ؟
. لا أعلم , ولد مشرد
ماذا ؟
أجل طفل مشرد طلب من مالاً
لطعام الكلب
وقلت له "إذا لم تسنطع شراء طعام للكلب
ماكان عليك إقتناء كلب"
. إذا ألقيتي محاضرة لفتى مشرد
. لابد من أن الأمر أعجبه
. لا لم ألقي محاضرة عليه
. فقط وضحت له الأمر
ثم قال لي بأن الكلب للحماية
فقلت له : هذا الكلب لن يحمي أي أحد
ثم ماذا حدث؟
. و من ثم قام الكلب بعضي
. بقوة
. ينبغي عليك أخذ حقنة مضادة
سأكون بخير
. الكلب بدى أنظف بكثير من الفتى
. غير ذلك سأذهب لمشاهدة الفرقة النحاسية -
! رائع -
سأذهب لأشاهد الفرقة النحاسية
في مقهى " زبولون " الليله
نعم , " الفرقة الجائعون " , صحيح ؟
كان من المفترض أن أذهب لها
حقا ؟ -
. نعم -
كنت ستفعل؟ -
. نعم ولكنني جلست -
الجاذبية تؤثر علي بشدة
خاصة حينما يكون الجو ساخن بالخارج
و عندما يعرض
. فلم " تقريبا مشهور " للمرة الـ400
أجل بالإضافة إلى رعاية النباتات
إذا أردت الذهاب
فعلي أن أصطحبهم معي
وأنا لست واثق ما إذا كانوا فوق الـ21
هي إن هذا سخيف
يجب أن تغتسلي
او حتى تستحمي
لأنه كما تعلمين
عليك أن تنظفيها جيداً
أقصد
أنت لاتريدين أنت تحصلي على عدوى
أو داء الكلب
هل تشعرين بأعراض حمى ؟
لأنه إذا أصبت بداء الكلب
عليك مداواته فوراً
أقصد لايوجد علاج للمرض
سوف تموتين
واو مظلم
. يهودي
آه حسناً سأعود لمنزلي
إذا أردتي بعض الخصوصية
لابأس
يمكنني إقفال باب الحمام
مهلا , هل أكلتي ؟
ماذا ؟
. كنت على وشك طلب طعام صيني
... لذا إذا لم تأكلي شيئاً
... إلا اذا كنتي ستقابلين أحداً قبل العرض
. لا لن آقابل أحد
. الطعام الصيني يبدوا جيداً
سأطلب مثل الذي ستطلبه
. لم ينادوا عليكي
. لم تتلقي زائر
. لكن ربما هنالك خطأ
أرجوك هلّا تحققتي ؟
," حسنا , " اونيل
هل أنت متأكد
بأنه لا يوجد أحد من أجل " بليج " ؟
آنسة " كلوديت " ؟ بالله عليكي
هذه الدعابة أقدم من جدتي
أنها ليست دعابة هذه المرة
. انتظري
. أجل أجل أنها على القائمة
. أعتذر ظننتها مزحة
هل يسمح لي بأن ألمسكِ؟
ماذا تعتقدين بشأن
مدينة " بورا بورا بورا " ؟
ماذا ؟
أتقصدين مدينة " بورا بورا " ؟
لا , لا , أنا أعتقد
." أن هناك ثلاثة " بورات
كنت أفكر فيها
من أجل شهر العسل
" أقصد أنا أعلم أن " كريستفور
قد أختار مدريد
" ولكن كل هذه " الإنشلاداز
تسبب لي الغازات
" هذا النقاش ينبغي أنت تأخذيه مع " كريستفور
أوه نعم ولكن أنتي قد سبق لك السفر
." ليس إلى مدينة " بورا بورا
... بورا
." هي , " تريش
. مرحبا
هل تمكنتِ من الإتصال بـ " ميرسي " ؟
ليس بعد.
ولكن لابأس
لقد جاءت إلا المطبخ قبل فترة
وأعطت "ريد" زيتونه
ماذا ؟
. زيتونة
قولي غصن زيتون . حسناَ؟
على العموم "ريد" تريد أن تقطع علاقتها معها
. " ولكنها سلمت نفسها من أجل " ريد
وقد تلقت المزيد من الوقت في محكوميتها
. من أجلها
. نعم
. على كل حال هي جلبت الأمر لنفسها
. أعني أنها هي من أخبرت "بورنستاش" عن الشاحنات
. انها الكاهنه
من أخبرك بذلك؟
. أنه واضح
وأعتقد بأنه مقرف
. بعد كل مافعلته "ريد" من أجلها
. هذا غير صحيح
أعني أنك لاتدرين
فأحذري من الشائعات , حسناً؟
ماهي خطبك؟
. لا شيء
لازلتِ غاضبه لأننا
لم ننم سوية؟
... ياللمسيح
. هذا هو السبب
," هيا , " نيكولس
. أنه من الأفضل هكذا
. أن نبقى أصدقاء
, أنني أشتاق له أحياناً أيضاً
." ولكن يجب علي أن أخلص لـ" كريستفور
أوه أرجوك
."لا أريد أن أسمع المزيد عن "كريستفور
. لا يمكنني خيانته
. أنتِ تعلمين أني لا أستطيع خيانته
أجل أعرف أنكِ
. لاتقدري على أن تخونيه
أتعلمين لماذا؟
. لأن "كريستفور" غير موجود
. على الأقل ليس موجود في حياتك
هو لم يزورك منذ ثلاثة أسابيع
. بعد وصولك هنا
. هذا غير صحيح
, بل صحيح
. والجميع يعرف ذلك
والسبب الوحيد وراء سكوت الجميع
. أنهم محرجين منكِ
. لأنه شيء مثير للشفقة
ولكنني سأمت من هذا الأمر
تماماً كما سأمت من حدبثك عن أمور
. لا تعرفين أي شيء حولها
. اللعنة عليكِ
. اللعنة عليكِ أنتِ أيضا
أجل قومي بالتمني
. في مكانٍ آخر
. لم يعد بمقدوري الصبر على ذلك بعد الآن
مهلا ! " تريش " ؟
تريش " , كيف حالك ؟ " -
! مرحبا -
أين كنتي؟
. لقد مضى زمنٌ طويل
. لقد حصلت على وظيفة في مطبخ
هنا ؟
. نعم نعم
حسناً يجب أن تأتين إلى الحديقة
. لتلقي التحية
. نعم يجب علي ذلك . سأفعل ذلك
وأين تسكنين أنتي؟
كما تعلمين
. لا مكان ثابت
. ولكني أبقى في الملجاء أحياناً
أنا بلغت الـ18
. لذا لايمكنهم تبليغ عائلتي
, نعم , لذلك أنا حرة  , أنت تدرين
. أنا أعيش الحلم
أنا حصلت على شقة في المقاطعه 8
حقا ؟
, أجل
. أنا هناك مع صديقي
, إذا أردتي
. يمكنك قضاء البضعة أيام معنا
. أعني إذا ساءت الأمور أكثر
... لا , لا , ذلك
هل أنتي متأكدة ؟ -
. أجل بالطبع أنت تعرفينني -
. لا أحب أن أطلب معروفاً من أحد
, أنتي لم تطلبي
. بل أنا أعرض عليكِ
." اوه , لا بأس , يا " أليي
. ذلك رائع حقا
. دعيني آراك بالحديقة لاحقاً
وأحضري معك بعض الطعام , حسناً ؟
. حسنا , " تريش " , سوف أفعل ذلك
. سوف أفعل
أتحب الأطفال , " بينيت " ؟
. بالطبع
لابأس بهم.  و أنت؟
, بالطبع
من لايحب الأطفال؟
. أسمعوا
أنتم على وشك الدخول
للمنشأة الإصلاحية الفيدراليه
سوف يتم التعامل معكم
. تماما كالسجناء
, هذا يعني يمنع الكلام , مضغ اللبان
. أو التصرف بقلة آدب
فهمتوا ؟
حسنا , هل هذا كل شيء ؟
. هيا بنا
. أنتظروا بقية واحدة
جميع هؤلاء الصغار مدانون , أليس كذلك؟
. أجل أتوقع ذلك
أتسائل مالذي أرتكبته؟
. ها هي قادمة
. حسنا سأتولى الأمر
!" مهلا , " دودجيت
. مهلا , إنتظري
. نعم
." لقد سمعت بأنك عافيتي ركبة " جيني
هل هذا صحيح؟
أجل , نعم , أنا مجرد امرأة بسيطة
. تقوم بما يريده الله
... أنا أرى ذلك . أنظري , ذلك حقا
. شيء عظيم
هل تعتقدين أنه بإمكانك مساعدتي ؟
حسناً , مالذي يؤلمك ؟
, عقلي
. لدي أفكار غير نظيفه
. أفكار شاذة
ما رأيك ؟
هل يمكنك أن تساعديني ؟
, أتعلمين
أنتي تعبثين معي
. وأنا لا أعبث مع الله بهذه الطريقه
. اسفة , لكن ... لا , أنا لا أفعل ذلك
. أنا لا أفعل ذلك . أنا أقسم
... أنا أعني , منذ
" أنظري , منذ أن حصلت على الكلب " بوو
و أنا أحس بمشاعر الأمومه
. عميقة بداخلي
أعتقد أنه يوماً ما
. ربما سأود أن أنجب طفل
, ولكن لا أريد أن أفعلها مع أمرأة آخرى
. لأنه هؤلاء الأطفال , سيصبحون شواذ حتماً
. وكونك شاذ , سيجعل حياتك صعبة للغاية
. دورة الخوف , ستنتهي هنا معي
. أقسم لكِ
هل أنتِ جادة ؟
هل أنتِ مستعدة لإستقبال رحمة الله ؟
. إركعي لي
. أحضري الكلب , من فضلك
. هنا , أمامي , لدي عاصية , يا إلاهي
. وهي مستعدة لإستقبالك في قلبها
, طهر قلبها من المرض
. و عقلها من القذر
. نعم , لا أزال أرى القذر
! ركزي
يا إلاهي , إني أدعوك اليوم
, لتساعد هذه المخطئة أن تجد حياة عائلية
. حياة صحيحة
, سوف نجعلها طاهرة
. و كاملة و حسنة من جديد
, بينما أضع يدي على رأس هذا الطفل
. هنا , و الآن
, أدعوك يا إلاهي , أن تساعدها
... ساعدها لتصبح
! غير شاذة بعد الأن , يا إلاهي
. لا أشعر بأي فرق
, لحظة دعيني أتخيل فريق كرة القدم النسائي الأمريكي
. فهذا بالعادة يثيرني
. حسنا
! أركليها , أركليها
. أنتظري , أنتظري , لا أشعر بشيء
! لا أشعر بأي شيء
. لقد نجح ذلك , و لا يعجبني هذا
! أعيديني كما كنت
. لا تتركيني هنا هكذا
! لا تتركيني مستقيمه
. شكرا شكرا
! أعيديني كما كنت شاذة
." مرحبا , " تريش
مرحبا , كيف حالك ؟
," نيكولس "
أعلم أنه لا ينبغي عليكِ
, أن تتحدثي إلي أو أن تفعلي أي شيء أخر
ولكن هلا فعلتي لي معروفاً
. أخبري "ريد" بأني سأصحح مافعلته
. أجل , حسنا
. أخبريها بأننا سنتصافى
. لأني سوف أفكر بحل ما
. يا للمسيح
. ايتها السيدات انه الوقت لتقدمو تقريرً عن تفاصيل عملكن
. تلك التي لديها موافقه مسبقه
هل يمكنك أن تذهب
للمدخل الأمامي
. لمقابلة ضيف اليوم المميز
وقت العرص , هل انا محق؟
! نعم , نعم
! مرحبا
. امشي على نحو منظم
, هذا هو الكافتيريا
. انت لا تريد الذهاب الى هناك
. أبقي في الجوار
مالذي تظنين بأنك تفعلينه ؟
, انا ذاهبه لرؤية الاطفال
. قالو انه بأمكاني المجيء
اوه , قالو ذلك؟
, نعم بالاضافه انني خارجه عن العمل
. لذلك فأنا بخير
. لا تستطيعين ابقاء اعينك اللعينه مفتوحه
انها غلطتي أني وثقت سافله
. مدمنة حمقاء
ما الذي تفعله ؟
. فقط ابقي هنا
, لا يجب عليك الذهاب الى العمل
. ابقي بعيده عن الانظار
مالمفترض علي فعله هنا ؟
. خذي غفوه
انا لا افهم مالذي تحاولين فعله لتدفعي؟
. هذه السماعات
. نعم , نحن لا نبيع تلك الاشياء
. لكنك كنت تبيع قبل سنتين
. استعرتهم منك , عندما لم اكن املك المال
, لكنني املكه الان
. لذا اريد تسديد ديني
. دعيني احضر المدير
. اسمعي , لقد اخبرتك ان لا تأتي الى هنا
. لكنني هنا لأدفع لك شيئاً لم ادفع مقابله حتى الأن
. ادين لك بهذه السماعات
. فقط اذهبي
, لا , لا , انا لست لصه
. انا اسدد ديوني
. فقط اذهبي قبل ان اتصل بالشرطه
," سام "
ماذا ؟
. لقد رأيتها تأخذ احدى هذه العقود
. لا , سأقوم بدفع ثمنها لاحقاً
. لكن الشيء الأهم هو الأول
اذاً , هل نقول انها فقط 20 دولار , و نصبح متعادلين ؟
. هذا العقد لا يكلف هذا المبلغ اصلاً
. انها ليست للعقد , انها للسماعات
. سارا " , لا تدعيها تذهب "
. لا تدعيها تذهب
. أنت لا تدفع لي بما فيه الكفاية
مهلا ! أين ستذهبين ؟
. ليس لأي مكان
هل سرقت شيئاً؟
. انا لست متأكد
. ياسجينه , قولي مرحباً
كيف الحال ؟
ما هو اسمك ؟
." ماهو اسمك اللعين ؟ " ريبيكا
ها نحن , هل انتي مستعده لرؤية بعضاً من هراء " شكسبير "؟
الى ماذا تبتسمين ؟
ما انت ؟ نوع من المهرجين؟
مالذي يجعلك تبتسمين لأجله ؟
تظنين ان هذه نكته ؟
هل ابدو مثل نكتة لعينه بالنسبه لك؟
أنتِ لن تستطيعين النجاة
... في ليلة واحدة هنا , أتفهمين
ايها الباكون المتنفسون
اكرهه كما لو كانت تفوح منه رائحه نتنه
من يحب اهديه كمثل الرجال المدفونون
"هذا يفسد الهواء "
. شكراً لك . و شكراً لك
! تحدثي
!" ريبيكا "
انتي تحاولين ان تفتعلين مشكله هنا معي؟
... لا , أنا فقط
ماذا ؟
... أنتِ قلتِ تحدثي , لذا
! لا تلعبي معي
! لا تلعبوا معها
. لماذا ؟ التذاكي
! هذا حقيقي
! أهداف
ماذا , أنت صامتة الأن ؟
ليس لديكِ نكته لتلقيها ؟ يامهرجة ؟
لاتملكين نكته لتلقيها ؟
. انتِ مجرد مهرجة لعينة
ماذا ستلقي دعابات و شعوذات؟
. ابعدي يدك اللعينه عن فرجي
هل تريدين لمسه ؟
هل تريدين لمسه حقيقةً ؟
اذاً  , ماذا ؟
هل تعتقدين بأنك صعبه ؟
لانك مقعده في كرسي ؟
. لا
. حسناً , انتي تعلمين ماذا اقول
لا يوجد كرسي سلالم متحرك في السجن , اليس كذلك؟
لن يقوم احد بمسك الابواب
. ويفتحها لك و من هذة الهراء هنا
. لا احتاج لأحد بأن يمسك الباب لاجلي
. استطيع فعل كل مايفعله الاخرون
. غلطتي , هذا رائع
انتي تعلمين بما اقوله صحيح؟
... لم اكن اقصد بأنك لا تستطيعين فعل اشياء
, قالو لي بانني لا استطيع سرقة مصنع الخمور
. لانني مقعده
. لكنني أريتهم
! انزلي وجهك بالارض
! لا تضعي عينك في عيني
, حسناً , حسناً , انتي تعلمين
. هذا ليس بشيئاً يجب عليك اثباته للجميع
, قالو بانني لن استطيع الحصول على عصابه
. لكن الان املك عصابه
من اناس معاقين ؟
... هيه انت , ذلك ليس
. انتِ فقط تقومين بتصعيب الامور على نفسك
كم عدد الموجودين هنا ؟
هل قمتم بعد جميع الناس هنا ؟
, هذا ليس بكافي
. نحن لا نساعد هؤلاء الاطفال بما يكفي
هل انت متأكدة ؟
. معضمهم يبكون
. لم اترك اي طفل خلفي
. اين هي " تريشا "؟ لقد طلبت مجيئها
. لا اعلم
. جِدها
هذا سيكون رائعاً لاجلهم
. ان يخافو من شخص بمثل سنهم
! فليتلقاها الرب
هل لي ان احصل على امين ؟
! امين
هل يمكنني الحصول على امين اخرى ؟
! امين ! امين
نعم! الرب يتحدث إلي الان
! وهو سيشفيكم من الاكزيما
لا يمكنني حتى .. هذا هذا شيطان
هذا شيطان
. لا هذا عقاب إلاهي
. ساتبول في سروالي
! الان عندما اقول المسيح يحبكم , قولوا نعم
! المسيح يحبكم
! نعم
هل المسيح يحبكم ؟
هل المسيح يحبني ؟
! نعم
. اللعنه , اتمنى لو بامكاني وضع هذا الهراء في اليوتيوب
, نعم هذا مسلي
هل رأيت "تريشا ميلير" ؟
ميلر" ؟ لا , لماذا؟"
. كان من المفترض ان تكون في البرج وهي ليست بالعمل
. سأنادي عليها بالراديو
! لا , لا
. أتعلم , لقد رأيتها , هي فقط صعدت لدورة المياه
سأقوم بأرسالها اليك حالما تخرج , حسناً؟
. حسن , لك ذلك
هل يمكنني الحصول على بعض الحب ؟
هل أستطيع سماع كلمة حُب ؟
! حُب
, ألقوا نظره
. هنا يمكنكم الاستحمام
هل يبدو هذا مكان جيد للاستحمام؟
. اوه اوه , اللعنه المكان ممتلئ بالفطريات
. قدمي تحكني منذ أن اتيت إلى هنا
. الحكه طول اليوم
مرحبا ؟
الحكه بالقدم ليست الشيء الوحيد الذي يجب عليك القلق حياله , صحيح ؟
." أخبريهم , " شابمن
اخبرهم بماذا؟
. اخبريهم ماذا حدث عندما قمتي برمي صابونه هنا بالسجن
. لا اظن حقاً بان الصوره النمطيه قد تنطبق هنا
. اوه , نعم , انها تنطبق
, اذاً حسناً
. انا استخدم غسول للجسم
لكي أعتدى على الناس بها ؟
هذه دعابه يضعها الناس للعرض
. استمر بالضحك , يا أيها الطفل
." اصمتِ حالاً قبل ان تتمكن منكِ " شامبان
, هذا صحيح
. شامبان " هو " ستون كولد " النسخه الشاذه "
. وهي وضعتك لتخطو عليك
لماذا  هل انا "ستون كولد" الشاذ ؟
. شذوذ
!" تشابمن "
. متخصصة بالأطفال
! اللعنة , اللعنة
. حسنا , أيها الحثالة
ماذا يحدث ؟
! مهلا , مهلا , اللعنة
. اللعنة . اللعنة
أترين ذلك الباب اللعين ؟
الذي لا يوجد عليه باب ؟
هل هذا يبدو مسلي بالنسبه لك ؟
. عندما تستخدمين دورة المياه , الكل يشاهدك
, حتى لو كان رقم اثنين
. نعم
. واحد , اثنان , ثلاثه , هذا لايهم في السجن
. أنا لا أهتم
أنتِ لا تهتمين ؟
, حسنا , حسنا
. لقد اكتفيت من هذا
انتِ تظنين ان هذه دعابه ؟
أليس كذلك؟
. نعم , نوعاً ما
ماذا بشان انك ستقضين الليله هنا ؟
." أنتِ لوحدك مع " تشابمن
هل يعجبك هذا؟
نعم , أنتِ حصلتي على
. علاج " تشامبان " الرطب
. أيا كان -
أي كان ؟ -
! أيا كان
. عليكِ اللعنة
. حسنا , دعونا نذهب
. ليس انت انتي . ابقي هنا
. و أنتِ ابقي هنا
," تشابمن "
. غداء ممتع
. انتي تعلمين , انا لست حتى مستعدة لاجل هذا
"شرف قليل للتصديق كثير"
اذاً ماذا هذا الجزء الذي من المفترض ان تخيفيني فيه؟
. لا , لا , حقاً , لا اريد اخافتك
. لكن صدقيني , انتي لا تريدين البقاء هنا
! لا تلمسيني , ايتها العاهره الحمقاء
المعذره ؟ -
. لقد سمعتني -
ماهو اسمك مجدداً ؟
." دينا " -
. هذا اسم جميل
أتعرفين , أستطيع إخبارك بالكثير
." من الأشياء التي سوف تخيفك , يا " دينا
, استطيع اخبارك بأنك قد تصبحين عاهرتي السجينه
, استطيع اخبارك بأنك قد تصبحين فأرة بيتي
. بأنني قد امارس الجنس معك حتى وان كنا لا نملك مشاعر لبعض
, بأنني قد افعل لك ما قد يفعله الربيع بأشجار الكرز
. لكن بطريقة السجن
." بابلوا نيرودا "
لكن لماذا الازعاج؟
انتي قوية جدا , صحيح؟
نعم , انا اعلم كم هو سهل اقناع نفسك
, بأنك شيء  وانت لست بهذا الشيء
. يمكنك فعل هذا بالخارج , يمكنك المضي قدماً
. ابقي نفسك مشغولةً , ليس عليك مواجهة من تكوني
... لكن
. أنتِ ضعيفة ...
. ابتعدي عني
." أنا مثلك يا " دينا
. أنا ضعيفة أيضا
. لا يمكنني المرور خلال ذلك دون ان يساعدني احد
. من دون شخص ما لكي أحبه
هل هذا بسبب ان الجنس يخدر الالم؟
او بسبب أني شخص شرير متوحش ؟
. أنا لا أعرف
, لكنني اعلم , أني كنت شخصاً ما قبل مجيئي الى هنا
. لقد كنت شخصاً مع حياة اخترتها لنفسي
. اما الان , انه فقط عبور يوم من دون بكاء
. و أنا خائفة
. أنا ما زلت خائفة
. انا خائفه بأنني قد لا اكون نفسي هنا او قد اكون انا
."الناس الاخرون ليسوا اكثر شيء مخيف في السجن يا "دينا
سوف تواجهين وجه لوجه
. مع حقيقة من تكونين
, لانه حالما تكونين خلف هذه الجدران
. لا يوجد مفر من هنا , حتى وان كنتي تستطيعين الركض
."هذه الحقيقه ستلاحقك هنا يا "دينا
. وهذه الحقيقه ستجعل منك عاهرتها
. اللعنة . أنتِ قاسية
.العاهرات يجب ان يعرفن
! حسناً , استمعوا
. اللعنة
." مرحبا , " دوقيت
. اظن بأن هنالك روحاً في الحمام تحتاج الى انقاذ
مغص ؟
. لا , هذة الفتاة تحتاج إلى معجزة
حسنا , ماذا تعلمنا اليوم ؟
. لا تذهبو الى السجن
. هذا صحيح
و إلا ماذا سيحدث ؟
. نحن سنعيش هنا معك
. هذا صحيح
. واحترام والديكم
. أتسمعون
. وابقي بعيده عن تلك الفتاة
. و نظفو غرفكم
. ولا تختلسو او تحملو شيء غير قانوني عبر الانترنت
. نعم
, نحن نعلم بأنكم اطفال جيدون
. ولن تفعلو الاخطاء نفسها
. نحن نؤمن بكم -
. دعيني وحدي أرجوك -
! يا للمسيح
! لا يتحرك أحد ! لا يتحرك أحد -
! ابتعدي عني ! ساعدوني -
! الهي اطلب اليك وارجوك ان تجعل هذا الطفل يمشي مجدداً
. اجعلها تمشي مجدداً حقق لي ما اطلبه يارب
... افعل ذلك من خلالي
. ابتعدي عنها ! ابتعدي عنها
. المسيح ارسلني لاساعدها
! يا إلاهي انهم يمنعوني ! انا صلتك بهم
ما الذي يحدث ؟
. حسنا , استقروا
هذة " بيل " , لدينا حالة
. في دورة المياه
سجينه جامحه بحاجه الى ضبط النفس
. و أخذها للطبيب النفسي
هل هذا حقيقة ؟
. انا انهي هذه الجوله
سأتابع مع الاطفال الى المدخل الرئيسي , عُلم ؟
." بيل " , هذا " فيشر "
... علمت بهذا , لكن
ماذا ؟
لا تحضري الاطفال بالاسفل الى ممر "بي" ,حسناً؟
ماذا؟ لماذا؟
. لدينا حاله طارئة هنا بالاسفل أيضا
. تراجعوا
. تراجعوا . هيا
. يوجد العديد من اللمس هنا
. هيلي " , الأن ليس بالوقت المناسب "
, أيتها السيدات
. تفرقوا
. لقد رأيتها للتو
. كلنا رأيناها للتو
ريد " ؟ "
. إنها غلطتي
. لقد أبعدتها
. لا , إن ذلك ليس بسببك
. أنا لم أعني أن ترحل للأبد
. فقط اردتها ان تتعلم درساً
. ظننت بأنها اقوى
هي كانت . هي لم
. تشنق نفسها . هي أخذت جرعة زائدة
. لقد رأيتها تتذبذب صباحاً في الكافتيريا
. اذاً هي قتلت نفسها بطريقه مختلفه
. انا الوحيده المسؤوله هنا
. لا ! هذا ليس بسببك
. انه بسببي
أنا التي أخبرت
." بورنستيش " بشأن " نيبتون "
. أنا السبب في جعل المخدرات تستمر بالدخول للسجن
لماذا ؟
. يا إلاهي , أنا لا أعرف
أنا فقط كنت غاضبة عليك
. لأنكِ كنتِ دائما تقومين بـ إهانتي
أما فقط أرسلت " تريشا " لتتخلص من المخدرات
. لانني ظننت بأنهم قد يبدأون بالتحقيق
. ليضعوا نهاية لكل هذا
. أنا لم أكن أعرف بذلك
. لقد كنت محقه بعدم وثوقك بي
. نيكي " انا اثق فيك اكثر من الجميع "
. لقد كنت دائماً أثق بك
. أنا الأن أثق بك أكثر من أي وقت مضى
الان؟ قمتي بغلق اذنيك ام ماذا ؟
. أنا خنتك
. أنا أعرف
. و لهذا أنا أثق بك
لانني اعلم بأنك ستفعلين اياً كان
. لتجعل الامور تجري بشكل صحيح
." من أجل " تريشا
. لقد كنت غبيه لانني ظنت بأن هذا السجن قد يحقق في هذة الأشياء
حتى لو قبضوا على " بورنستيش " و هو
, يضع المخدرات في حلقها
هم لن يفعلوا أي شيء
. ليتجنبوا الفضيحة
." إن ذلك راجع لنا الأن , يا " نيكي
ما الذي تتحدثين بشأنه ؟
. أنتِ تعلمين عن ماذا أنا أتحدث بشأنه
." أنا أتحدث بشأن " مينديز
. أريد ذلك اللعين
. أريد ذلك اللعين أن يخرج
By : M.D.Q.1991 + iMahaTi
Edit By : M.D.Q 1991
Khalid199 تعديل التوقيت