"..عنوان الحلقة : "اخدعني مرة
.المترجم : أصل المقولة (اخدعني مرة ؟ عار عليك#
#( اخدعني مرتين؟ عار عليّ
هل تورطتِ بمشكلة أنتي أيضا؟
أحياناً مشاعري تصبح مبعثرة مثل التراب
وأحب تنظيف الأشياء
متظاهرةً بأن الأوساخ هي مشاعري
وهذه الأرض هي عقلي
هكذا أتغلّب على الإستياء
والحرّاس لا يمانعون
لانهم يحبون النظافة
وهذا يسمى بـ المنفعة المتبادلة
سوزان..اسمعي
تلك الأمور التي قالها (لاري) في الإذاعة؟
قالها بشكل أقبح مما قلتها له فعلا
وحتى عندما قلت له تلك القصص
كانت قبل أن أعرفك
وقبل أن أعرف كم
أنتي إنسانة لطيفة
ولابد وأن تعترفي بأن بداية
معرفتك بي كانت قوية قليلا
لا عليك يا زهرة
أتعرفين لماذا؟
كنت أقضي الكثير من الوقت أفكر
في كيف بإستطاعتي أن أجعلك تحبينني
كما أن يكون لدي شعر جميل وطويل؟
أو أن أعمل كعكة شوكلاته مبرّدة؟
أو إن كان لدي درّاجة خضراء؟
لا! أنتي عظيمة مثلما أنتي
أعرف
ولكن الإجابة هي
أنك لستِ بشخص جيد
أنتي شخص لئيم
وكنت أعتقد بأنك زهرة صفراء
ولكنك نبتة جافّة ومتيبّسة
وتطير أوراقك بنفخة
وليس هذا خطأك
أنتي من أنتي
مثلما, أنا من أنا
لست لئيمة
ولم أقصد ذلك
يجب أن تبدأي من الداخل الى الخارج
وإلا تدوسين على مانظفّتِ
مرحبا
انظري إليك
تستيقظين من الفجر
"حتى تقولي لي "قلت لك
هذه مثابرة
أريد التبوّل
ولكن بما إني هنا
كيف حالك مع الإعتراف العفوي بالذنب؟
أوسخ مما توقعت
والذي مدهش بالمناسبة
آخذين في الاعتبار
أنني -حرفياً- أشطف المراحيض
إنك تفسدين متعتي في الشماتة
هل ستقولين لي
مالذي حدث مع خطيبك؟
آها , تعرفين
إتهمته بأنه ينتفع من مأساتي
بإحساس بارد وكأنه مصاص دماء
وبعدها إتهمني هو بخيانته
بطريقة مقززة ولكن أيضا متوقعة
لذا, نحن في وضع جيد
آسفة يابايبز
وهذا كان قبل أن يخبرني بأن أبوه
والذي هو محاميّ أيضاً
بحث في السجلّات
و وجد بأنه أنتي من بلّغ عني
لدى مكتب التحقيقات الفدرالي
تبّـاً
لا تقلقي من الامر
أعني "اخدعني مرة..", أليس كذلك؟
حسنا, اسمعي -
آليكس -
لقد تجاوزت الامر, حقيقةً
الامور بخير
هل لديك خاصّتي ؟
(وجبة (كابوتو
أتعرفين؟ ليس من المفترض أن تأخذي
الطعام خارج هذا المكان يا أختاه
ربما نستطيع التغاضي
عن هذه القاعدة قليلا
في مثل عمري, لابد وأن تبقي
مستوى السكر في الدم مستقر
ينخفض لدي عند العاشرة تقريبا
لا تقلقي
الشوربة ,وساندوتش الجبن, بدون قشور
يجب أن تأكلي شيئاً
إنه قادم
يعجبني شكل أذنك
ومالذي يعجبك شكله غيرها؟
أتعرفين مالذي أفتقد إليه؟
عصير الميموزا
سأحتاج الى مساعدتك في أمر ما
لقد فوّتِ الإفطار
إحتجت الى النوم
أكثر من حاجتي للبيض
(سيدة (كلاوديت
(أريد الإعتذار لك عن كل ماقاله (لاري
..لم يكن لدي فكرة بأنه
أعرف القصص التي
يتناقلونها عني ياتشابمان
تمنيّتِ لو أنك إهتممتِ بي كفاية
لتسأليني عن الحقيقة
إذا كنتِ ستمرضين
أرجو أن تحافظي على يديك نظيفة
وابقي في الجانب
المخصص لك من الغرفة
غداً هو يوم مهم جداً بالنسبة لي
ولن أسمح لك بإفساده
لإن هذا يبدو كموهبة لديك
لم تقولي شيئاً منذ الصباح
لا يوجد ما يستحق قوله
!ويقولون بأنه لا يوجد معجزات؟
تباً, لا شتيمة مضادة؟
لابد وأنهم أعطوك الأدوية المخيفة
لماذا لا تردين على كلامها؟
لانه لا فائدة من ذلك يا (ليان) ,حسنا؟
لقد تمت هزيمتي
لا يوجد أحد بالأعلى
يهتم بي بعد الان
أنا أهتم بك
أتعلمين؟ أخيراً أتى إليّ
بعد كل هذا الوقت وأنا أتبعه
أخيراً سمعته يتحدث إليّ
.ويقول بأنني فتاته, نعم
و إتضح أنه ليس هو
(لا , بل هي (تشابمان
(العاهرة الشيطانية في سجن (ليتشفيلد
لقد فاتك البرنامج الإذاعي الغبي لرفيقها
أنتي! (تشابمان) خاطرت بنفسها
!لتخرجك من (النفسية) , أتعرفين
إنها تنظّف المراحيض كل صباح
وكأنها العميل (بنجامين) اللعين
اسمعي, لست باحثة عن الانتقام, حسنا؟
كانت لتتغلب عليّ
على كل حال
مستحيل يا (تاكي) أنت ضئيلة
ولكن لديك اللسان
هل تعرفين معنى ؟
أن لا يوجد أحد بالأعلى
يعاقب الأشرار ؟
يعني بأنه لا يوجد أحد
يعطي الجوائز للأخيار أيضاً
لأنه لا يوجد حساب
لا يوجد عدالة
إننا نمشي فقط على هذه الارض
مثل النمل , ثم نموت
لستِ مضطرة لقتله
إنني أفكر بك فقط
أعني, بمجرد أن تلدي الطفل
يأتيك مبلغ جيد من الحكومة
(بالإضافة الى سلة غذاء الـ (ويك
#جمعية توفير الغذاء للرضع والمرأة والطفل#
جميع الاشياء الموجودة
بسلتهم تأخذينها
الجبن , الفول السوداني
طعام الرُضّع
اللعنة! بإمكانك تقديم
طبق جيد من طعام الرُضّع
وترشين بعض رقائق
البطاطس عليه, والتونة
لذيذ جداً, وطعام الرُضّع هو الخضروات
وإذا كنت ستأكل كل طعام الرضيع؟
!ماذا سيأكل الرضيع إذن؟
!كما تريدين
(لن أبقي عليه يا (آلرن
لم تبقيهم أبداً
اسمع, قريبتي (سييرا) أنجبت
طفلا العام الماضي في البلدة
وبعدما أجروا لها فحص الدم للمخدرات
أخذوا الطفل منها
واعتقلوها بتهمة تعريض
طفل للخطر, حسنا؟
لذا أعتقد بأن الأطفال
لطفاء وما إلى ذلك
ولكني لن أذهب الى السجن
من أجل هذا اللعين
:حسنا, والفكرة الاخرى هي
أن تتوقفي عن استعمال المخدرات
بجدية الان, أنا بحاجة
لأن توصلني غداً الى العيادة
تبّاً, غداً لابد وأن أنجز
بعض أعمال الصيانة
يا إلهي
مرحبا
أتعلمين مالشيء المبالغ فيه؟
جهاز التحميص
هل تريدين المضاجعة في المخزن؟
انصرفي من هنا
ستجعلين أحدهم يرانا
أنا جادة
كنت خائفة جداً من
أنك ستكشفين الحقيقة
وبما أنها كُشفت الان
والامور على مايرام
أثرتِ إندفاعي
الجيد في ممارسة الجنس في الورشة
هو وجود الكثير من الزيوت
توقفي يا آليكس
هيا يا حبيبتي
لنحتفل بتقبلك الشديد لكل ماحدث
إنك تفزعينني
لم تري شيئا بعد
قلت توقفي -
لماذا ؟ -
ألا يمكن لفتاة أن
ترغب بشدة في شخص
هادئ جداً
ومتسامح جدا؟
نحن لسنا على مايرام
الأمور ليست بخير
جيد, الان بإمكاننا التحدث في الامر
ألهذا تفعلين هذه الحركات؟
نعم, لهذا أفعلها
تكتشفين بأنني أنا شخصياً
تسببت في إدخالك الى هنا
في نفس اللحظة التي
كانت أصابعك المزيّنة ستلبس
خاتم الزواج الذهبي
وبطريقة ما ؟ ليس
لديك مشكلة مع هذا؟
إنك مليئة جداً بالكذب
اللعنة عليك
اللعنة عليك يا آليكس
أتريدين مني أن أغضب؟
حسناً , أتدرين؟ إنني غاضبة جداً بحق
لأنني أحبك يا آليكس
!أحبك وأيضا أكرهك. اللعنة
لقد كنت أحاول بأن أبقى هادئة
..ولكن إن أردتِ رؤية غضبي ينفجر عليك
لقد هجرك (لاري) أليس كذلك؟
ولهذا تتظاهرين بأنك متراضية معي؟
الان أنتي مستعدة للتغاضي عن أي شيء
لإنك في النهاية مرعوبة
من أن تصبحي وحيدة
هل هذا ما أمثله بالنسبة لك؟
مجرد إبهام ترضعيه الى
ان تتحسن مشاعرك؟
انظري إليّ
لماذا فعلتِ ذلك؟
لقد عرضوا عليّ تقليل مدة الحبس
مدة أقل بكثير, إعتماداً
على الكم الذي أعطيهم
ولم أسمع عنك أو أراك منذ 8 سنوات
أصبحتِ غير حقيقية بالنسبة لي حتى
وهذا سهّل الامر
وكنت متأكدة بأن أحد الرفاق الآخرين
سيضحّي بك على كل الاحوال
وإن أردتِ الصدق
كنت لا أزال غاضبة منك
لإنك رحلتِ
ومن أجل أمي
لذا, نعم. بتلك اللحظة
على الارجح كنت أفكر
"فلتحترق في الجحيم"
فهمتِ ؟
لست فخورة بنفسي
لقد كذبتِ عليّ
حينما وصلت الى هنا
كان بإمكانك إعطائي
هذا الخطاب كله حينها
أردت منك الإعجاب بي
ولازلت أريد
ربما كان يجب أن تفكري مالذي
!سيحدث للاعجاب بعدما أكشفك؟
هذا لا يشبه القهوة
ولو من بعيد
لا, إنها زهرة الهندباء
وهي مليئة بـ البوتاسيوم يارجل
الكل يعتقد بأن البوتاسيوم
موجود فقط في الموز
ولكن هذه تفاهات عشاق الموز
معها حق فيما يتعلق
بمسألة اللقاء الإذاعي
إنني أُقرّ بهذا
إنها الامر الأكثر إثارة للاهتمام لدي حاليّاً
واستعملت ذلك
وأعتقد بأنها كانت حركة نذلة
ولكن هذا لا يجعل
من الجائز لها أن تخونني
لا , الخيانة وصف مبالغ فيه يارجل
آسف, هل يوجد وصف آخر
لأن تضاجع أحد غير الشخص الذي عاهدته
في الماضي القريب جداً
بأن لا تضاجع غيره الى الابد؟
لا , إنني أقول فقط
بأنه إن كان "أحدهم" هذا فتاة
لا يُعتبر خيانة حقّاً
(وكأنك أنت و (بايبر) تلعبون (شد الحزام
..وإذا إنضمّت الان الى المنتخب الناعم , فإذن؟
وهذه هي المشكلة الأكبر
في كل هذا الامر
لقد ضاجعت إمرأة
ماذا الان؟ هل أصبحت مثليّة الجنس؟
لا أعرف بشأن "الان" ولكني أعتقد فقط
بأنها "هي من هي" يارجل
وهي ماذا بالضبط ؟
إنني أخمن بأن أحد المشاكل هنا
هي إحتياجك لمعرفة بأن
الشخص يمكن أن يكون أي شيء
أظن بأن الأمر انتهى
بدون إساءة يا بلومر
ولكن من الغريب جداً
أن أكون في المنتصف هنا
أتعلم؟ أحد الأسباب الرئيسية
في أن أعيش على
بعد 110 ميل عن المدينة
إنني أشعر بالنفور من حكايات الآخرين
ومن ضمنهم, خصيّصاً أحياناً
عندما يتعلق الأمر بأختي
هذه هي الفكرة من كل الامر
أفهمت ما أقول؟
نعم, فهمت
أتريدني أن أذهب؟
لا يارجل, بالعكس
استرح هنا لبعض الايام
إن كان ذلك يساعدك
إنني فقط أريد بأن لا أتدخل
في أي نوع
من عملية صناعة القرار
وإحترم حدود نظام تصريف المياه
إنه بالكاد يحتمل أساساً
!اللعنة
هل الامور بخير ؟ -
يارجل, لقد أصبحت مرتبطاً -
سيد كابوتو
أريد التقدم بشكوى
بخصوص الجراثيم في الحمام الأسباني
تحدثي مع الحرّاس بهذا الشأن
تحدثت, وقالوا لي
بأن آتي إليك
لأنك الوحيد القادر على
حل الامر مع الجهات العليا
متأكد بأنهم قالوا ذلك
لدي حالة خطيرة
تحت إصبع قدمي الكبير
إنه منتفخ ومخضرّ بالأسفل هناك
في الحقيقة , دعني أريك
لا, لا داعي لذلك على الإطلاق
حسناً, هل يمكنك على الاقل
نقل (ذات العيون المجنونة) الى حمامنا؟
أعني, إنها تبقي حمام السود
أنظف من سكن الراهبات
والامر الاخر بين اصبعي الاوسط والصغير
و الذي بينهما , أمور بشعة
أمور بشعة
وعندما أذهب الى الفحص
بالعيادة وأريهم ذلك
ويدونون هذه الامور
لابد وأن اخبرهم بأني قلت لكم
وأين أحذية الحمام الخاصة بك؟
"لقد نمت, وصحوت, ولم أجدهم"
والذي يذكرني بالسرقة
هذه مشكلة انتشرت مؤخرا
مالذي يمكنك فعله ؟ صح؟
على الاقل لدينا الاستقامة
سيد كابوتو, أظن بأني سمعت
أحدهم يبكي في الحمام
نعم, لا نستطيع منع ذلك
إنني أتحدث فقط
بسبب ذلك الانتحار الذي حدث
وتعرف كيف هم هؤلاء الفتيات
تدخل فكرة برؤوسهم
وإن لم تنتبه
يبدأون في التفكير بالانتحار
كل مرة تأتيهم الدورة
أعرف بأنكم وزعتم
منشورات رائعة بشأن الامر
ولكن الحقيقة تقال
لست متأكدة من أن الكل
يستطيعون القراءة هنا
كنت لأتحقق من الامر بنفسي
ولكن لدي التعاطف أقوى من اللازم
ويجعلني مترددة
إذا لم أكن في منزلي
على كرسي المساج
ممسكاً كأن من شراب
وايلد تركي) خلال 25 دقيقة)
سأحملك شخصيا مسؤولية ذلك
نعم, هكذا..أسرع
حقا؟ أسرع
يا إلهي, هاقد أتى
يا إلهي..أحبك
يا إلهي
تبدين نشيطة جدا هذا الصباح
محاميّ يعتقد بأن القضاة
سيقبلون إلتماسنا
عرفنا هذه الظهيرة
لدي شيء من أجلك
في الحقيقة
أخذته لنفسي
ولكن أعتقد بأنه يمكنك استعماله
من أجل يومك المهم
لا أدري إن كان اللون يناسبني
هات يدك
ألديك أي خطط كبيرة إن خرجتِ ؟
يوجد شخص ينتظرني
هذا تخطيط كافي
وسآكل العشاء في وقت العشاء
في السابعة
مثل شخص محترم
ما رأيك؟
جميل
يالها من مصيبة
هل تريد قتل المأمور ياجو
هل هذا ماتريد؟
أتريده أن يستلقي
على إثر سكتة قلبية؟
لان التعاقد مع رجل إغتيالات
لم يكن لينجح في الامر
أكثر منك الان
لقد كانت حادثة فردية
نعم, صحيح, مثل
الانتحار قبل اسبوعين
أو مشكلة المخدرات قبل ذلك
حيوان كان يستطيع أن
يدير المكان أفضل منك
أقسم بالله
لا أستطيع أن أكون بكل مكان
لا يمكن أن تلوميني
على أن هذا الحقير قرر
بأن الليلة الماضية هي
إنطلاقته في البدء باغتصاب الناس
!لحظة! لحظة! لحظة
نحن لا نتحدث عن اغتصاب هنا
لن نستخدم كلمة "الاغتصاب" هنا
عسكري يضاجع سجينة
..بدون إرادتها؟
هل كانت تصرخ؟
هل كانت تبكي؟
هؤلاء الفتيات يرمين
أنفسهن على العسكر
معتقدين بأنهم سيخرجون من هنا
ويأخذون تعويض مالي من الحكومة
إقرأي القوانين يا فيغ
الفتاة غير قادرة على
منح الموافقة حتى لو رغبت بذلك
اسمعني, لن نسجل القضية
اغتصاب في هذا التوقيت
مينديز) سيأخذ إجازة بدون راتب)
بسبب ضغط العمل عليه..إلخ
وبصراحة نستطيع إستعمال المال
الميزانية ضعيفة جداً
وسأقنع المأمور بأن هذا أفضل
لقد تعبت من تصليح اخطاءك يا جو
مالذي حدث بالامس؟ هل انتي بخير؟
هل قادرة على العمل؟
أنا بخير
..دايا, إن كان آذاك
بينيت, أنا بخير
والان أنت بخير أيضا
ماذا؟
الان عندما يكتشفون بأني حامل
لن يأتي الامر على رأسك
يا إلهي
لا تغضب -
فعلتها عن عمد ؟ -
لانني أحبك..فعلتها لأجلنا
من أجلنا تضاجعين (مينديز) ؟
وكذبتِ أيضا؟ لقد تسببتِ
في إيقافه بدون راتب
إيقافه ؟
لم يفصلوا ذلك اللعين؟
لقد إغتصبني
لم يغتصبك
أنتي خطّطتِ للأمر
نعم, ولكن ليس على حد علمهم
على كل حال
لا يهم
كل شيء سيكون
على مايرام الان
من أنتي ؟
حسنا, ماذا ؟
ليان) إتصلت بك ؟)
إنها قلقة عليك
تقول بأنك لستِ على طبيعتك
نعم, على الارجح هي محقة
لازال جسدي يتخلص من الأدوية
التي أعطاني إياها الأطباء
لماذا ؟
لانك لا تستطيع بأن تتحدث
مرة واحدة عن الرب هنا
حتى يقوموا برميك في سجن المجانين
نعم, الليبراليين بكل مكان
نعم, وهم ليسوا مخطئين, أتعرف؟
بشأن ماذا؟
تلك الفتاة , (تشابمان) ؟
جعلتني أصدق بأنه إصطفاني, ولكنه لم يفعل
جميعهم يهينونني
وهو لم يفعل شيء
تركهم يضحكون عليّ
والنتيجة هي بأني
لا أعتقد بأنه موجود أصلا
وإن كان موجود, هو
ليس بشخص أود التعرف عليه
"ماثيو, الجزء 5:11 "
"مباركون أنتم يامن سيحتقرونكم الناس ويضطهدونكم"
"ويتحدثون عنكم بكل الشرور"
"كذباً, بسببي"
لم يهجرك يا تيفاني
لربما أنه يريدك فقط
أن تلاحظي حاجة أحدهم له
إنها لا تحتاجه, حسنا؟
كل ماتحتاجه هو نفسها
ورفيقتها المعاقة, حسنا؟
الناس يؤذون بعضهم لأنهم تعساء
لانهم يشعرون بالذنب من أمور فعلوها
ولا يوجد لديهم أحد ليغفر لهم
يمكنك أن تخبرني أيضا
أن أتحول الى بطة
لانني لن أسامحها
أعني, بأنني أقدم لك هذا "الاعتراف" الان
أنا لست بهذه العظمة
الرب يريدك أن تكوني بهذه العظمة
لقد اصطفاك لتكوني بطلة
تذكري كيف أنتي نفسك
وجدتِ من غفر لك
الإجهاض الخامس, ها؟
يجب أن تحصلي على بطاقة الفوز
وتأخذين المرة السادسة مجاناً
من الافضل أن لا تضيّعي رصاصاتي
لقد أهانتني
(أفترض بأنك سمعتِ عن مشكلة (مينديز
"سمعت بأنه كان "يخالطهن
"يخالطهن"
فيشر, لقد رأيت أمور
لا أستطيع أن أمحوها من عيني
أفهم ذلك
والمهم, أنه وجب عليّ إيقاف عسكري
وهذا يتركنا بعدد قليل
(قبل عروض عيد (الكرسماس
لم تري الجنون حتى تري 200 إمرأة عصبيّة
يتقاتلون بشأن من سيمثّل
الجهة الخلفية من الجمل
هل سنعمل ساعات إضافية؟
الميزانية لن تغطي حتى أوراق المراحيض
لن يبدأوا بالمطالبة بزيادة ساعات العمل
سنطلب شخص من الأنحاء
ما أريده منك هو
أن لا تقحمي نفسك بمشاكل
(مثلما فعل (مينديز
لست بمثليّة ياسيدي
لا, ياإلهي, لا
لم أقصد ذلك
لا, أنتي سويّة الى أبعد حد
أعني ذلك واضح وضوح
الشمس في النهار, صحيح؟
بالضبط
لا. ما أقصده هو أنك لا تستطيعين
التساهل مع المساجين
سيقومون بإستغلالك
رأيتك في الامس
تتغاضين عنها
حينما الراهبة هرّبت كعكة بشكل ممنوع
آها, الاخت (أنجيلا) غير مؤذية
الاخت (أنجيلا) قتلت رجلا
أعتقد بأن قضيتها
معارضة سياسية
هذه ليست الفكرة
الفكرة هي أن هؤلاء النسوة مجرمين
وحتى ذوات المظهر اللطيف
ارتكبن بعض القذارات
التي كانت لتروّع إنسانة
طيبة القلب مثلك
فيشر, لابد وأن تقومي بدورك
حافظي على سُلطتك
وذكريهم بمن يتحكم هنا
إن أردتِ, أستطيع مساعدتك
أن أكون مرشدك أو ماشابه
أتظن بأنه سيساعد إن
استعملت صوت أعمق؟
"تحركي, يا أختاه"
ممكن, بالطبع
وأيضا سيساعد إن
لم تستعملي أسمائهم
فقط قولي (ياسجينة) وكأنهم
جميعا نفس الشيء بالنسبة لك
هذا يذكرهم بأنهم ليسوا بشر
بلى , إنهم بشر
لا يمكنك أن تفكري بهذه الطريقة
إنهم خراف
نطعمهم, ونسوقهم
من غرفة الى أخرى
إنهم ليسوا مثلك
أنتي إمرأة
وأنا رجل
ماهذا بحق الجحيم؟
لا تبدأي معي الان
لقد امتنعنا عن لحم المصنع ياحبيبي
لا يوجد سبب يمنعنا من
اصطياد الحيوانات التي نريد أكلها, بمسؤولية
نعم, كنت جائع
هل هذه لعبة ما بالنسبة لك؟
لا أستطيع وضع هذا حتى
على السماد لانه سيمرض الديدان
نحن فلسفيّاً متفقون 100% ياحبيبتي
ولكني أظن بأننا يجب أن
نتحكم بجزئية الانفعال هنا
أتعتقد بأني عصبيّة؟ نعم؟
حسنا, توقع ماذا ؟
بدوني ؟
كل ماتفعله هو تدخين
الحشيش في الغابة
(بقميص خفيف ولحية تشبه (الهيبي
وكأنك (بون آيفر) السمين
(أو (جاك جونسون
(الملعون من (ويسكونسن
ياه! هذا هو بالضبط
(نوع ( إما أبيض أو أسود
كالبقر الهولندي
الذي أتحدث عنه
حسنا, أتعلم ماهي المشكلة؟
إننا ذوي عقليات لعينة ومختلفة
!على مستوى الجينات
ماذا؟ والدك هو خبير مالي إقتصادي
حسنا, هل أنت ملتزم فعلا
بالحياة على الطريقة الاصلية؟
أو أنك تمثل فقط
(أمنياتك في التشبه بـ (ثورو
من درس اللغة في الصف السابع؟
ولم ذلك مهم ؟ -
لا أستطيع التحدث معك -
حسناً, هذا كان غريباً
ماذا؟ غريبا كيف؟
من الصعب أن أرى رأسك
يضرب على الصخر هكذا يارجل
لا, هذا كان مداعبة يابلومر
نعم, هكذا , هكذا نتواصل
بدا لي عدائي قليلا
فكر في كيف نشأت أنا صغيرا, حسنا؟
الجميع يتظاهر بأن كل شيء بخير
(أبي ضاجع إمرأتين مختلفتين بنفس الاسم (ليندا
(أمي عاشت على شراب (الجن
والجبنة من عام 91 الى98
والكل يعرف ولا أحد
أبدا تحدث في الامر
لكن مع (نيري) نقول
كل شيء في وقته
هذا صحّي
نصرخ ونرمي الاشياء والامر كأنه حماسي
أتفهم ما أقول ؟
إن الامر مثير جنسيا, لا مزاح
أعني بأنك تفهم
أنت يهودي
حسنا, سأقولها بصراحة
أنتم تعرفون بعضكم منذ كم
تسعة أسابيع على أكبر تقدير؟
أليس الامر كله متعجّل قليلا؟
آه, نعم
ربما أن الامر لا يبدو
مثلما يرى الجميع
كيف يجب أن يبدو
ولكن من يهتم ؟
إننا مجانين
ولكننا حقا في هذا
قالوا بأن جهاز الفديو
تم فصله
(يوجد تلك السيدة من (غواتيمالا
وكانت تحاول تعليم نفسها الانجليزية
( بمشاهدة (تيرنر و هوتش
حوالي 6 مرات يوميا
وأعتقد أن أحدهم تضايق من ذلك
لقد أتيت الى قاعة (اليوقا) اليوم
إنني آخذ استراحة صغيرة
ظننت بأن (اليوقا) استراحة صغيرة
كانت كذلك
ثم قمت بضربك
لا تستطيعين البقاء على
طقوس (الزن) فقط
بعض الأحيان تريدين الشعور بشيء
لابد وأن تتحدثي عن الامر بوقت ما
كنت أزرع الحشيش خارج
(ولاية (كاليفورنيا) بمقاطعة (همبولت
قطعة أرض واحدة
لا شيء مبالغ فيه
فقط مايكفي لجعلي أعيش
تعيشين؟ يعني تخبزينها؟
لا, يعني أدفع الإيجار
أقصد, أدخنها من حين لآخر
ولكني غالباً من ذوي
السُكر القديم بالشراب
مثلما رباني والديّ لأكون
إذن الشرطة قامت بإكتشافك
في الحقيقة كان غزالاً
من تقولين ؟
نعم, غزال مدمن حشيش
يؤثر فيهم أيضا
ويبدأون في القفز بأنحاء المكان
وبعدها يعودون من أجل المزيد
والمصيبة أنك لا تستطيعين منعهم
جربت كل شيء
رشّ الصابون و رائحة الذئاب
والذي يباع بمبلغ 120$ للجالون الواحد
لماذا لم تبني سياج حولها
لا, الغزال يستطيع القفز 8 أقدام فوق السياج
مع إبتسامة في وجهه
(وكأنه (دونالد أوكونر
قولي فحوى القصة مباشرة
اشتريت بندقية صيد
وجلست مستيقظة طوال الليل
أربع أو خمس مرات أسبوعيا
وأخيرا في أحد الليالي
رأيتها تتعارك بالقرب من مزرعتي
في المكان الذي كنت
أزرع به أغلى شيء
(تلك النبتة الهجينة المسمّاة (أ.ك-47
وكان من يزوّرون الوصفات الطبية
يأكلونها بكثرة كالطعام
و كنت غاضبة
وسكرانة؟
ياعزيزتي, هذا معروف دون أن أقول
وماذا حدث؟
أطلقت النار عليه
ثم ماذا؟
لم يكن غزالاً
كان طفل في الثامنة من عمره
من ابناء الجيران وكان هارباً من منزله
لأن أباه أخذ منه ألعابه
طفل
اللعنة
وقاموا بدفنه في مزرعتهم
في زريبة الخيول
لا محادثات في ساعات العمل
أيها السجينات
لقد كان بالخطأ
أوه , لا
نحن نحظى بلحظة صادقة هنا
تباً, أنا آسفة
أكملي
لا أعرف ماهو إحتفال (الكوانزا) أصلا
أعني بإستثناء أنك من المفترض
(أن تلبسي لباس (الداشيكي
و أن تأكلي الذرة وماشابه
لا أحد يعرف ماهو يافتاة
ولكنهم يأخذون أموال الحكومة
حتى يمنحون جميع التقاليد وقت متساوي
أتعلمين ماذا ؟
أظنني سأكون بحاجة الى أسبوع
إجازة من العمل لاجل التقاليد
لأكرّم جذوري الأفريقية
أتفهميني ؟
نعم , عيد (كوانزا) ممتع
يا أختي النوبيّة
(أرجو أن يسعدك (الكوانزا
وقومي بسحبه من الفتحة
وهكذا تحصلين على خياطة الكروشيه
انظروا لذلك
95ألف واحدة زيادة من هذه
وستحصلين على مخدة رائعة
أنتي يالفتاة الجامعية
لدي كلام أقوله لك
حسناً, سأقول لك الموضوع
بشكل مباشر
لقد كان عليك في قلبي حقد شديد
ولكني أنقذتك
"أخرجتك من "النفسية
أنقذتني من قذارة
أنتي من أدخلني فيها
لا تتفاجأي إن لم نقيم
عيد طني لتشريف إسمك
وأنتي تسببتِ في
إدخالي الى الانفرادي
من الذي يريد الحديث الان؟
هل تدركين بأن كدتِ
أن تدمّري حياتي؟
هل تدركين؟
لقد حوّلتِ الرب العظيم
الى أضحوكة
وهو ليس بطُرفه بالنسبة إطلاقا
الطُرفه لم توصل إليّ رسائل هنا
الطُرفه لم تعطيني الأمل
حتى أستطيع قضاء مدّتي
وأن أجعل لها معنى
بماذا تؤمنين ؟
حسناً, لطالما إعتقدت بأن موقف اللا أدريّة
تهرّب من المواجهة
ولكن أتعلمين ؟
إذا إضطررت للوصف
كنت لأقول بأني
إنسانويّة علمانية
..ولكن لا أقول بأني غير روحانية
لستِ بـ متديّنة, حسنا؟
توقفّي
توقفي
أتؤمنين بالرئيس (حسين أوباما) ؟
والسيارات الكهربائية ؟
وكتب (شكسبير) ؟
وهل تخرجين للأكل في المطاعم؟
ليس لديّ أي من هذا, حسنا؟
.كل مالديّ... هو
..أنا آسفة
لا تطلبي مغفرتي أنا
يجب أن تطلبي المغفرة منه هو
يجب أن تستقيمي في علاقتك معه
وحينها سنرى بأن كل ذلك
كان جزء من تدبيره
وعندها, لن يكون علينا القتال أكثر
..لم أكن أريد التقاتل معك  -
حسناً, إذن افعليها فقط -
الان ؟ -
نعم, بهذا المكان, والان -
!ألديك مشوار مثلا؟
..عزيزي المسيح
هذا إعتيادي أكثر من اللازم
من شخص لم يعطه لحظة من يومه
عزيزي السيد مسيح ؟
عزيزي السيد المسيح
أعرف بأني ارتكبت بعض الامور مؤخراً
والتي لم تكن..لم تكن لترضيك
وأنا أشعر بالخجل الشديد
من السهل جداً توجيه اللوم
وارتكبت بعض الامور مؤخرا
أشعر بالإستياء منها
وأتسائل إن كان بإمكانك
إصلاح الامور بيننا؟
تقصدين " المغفرة" ؟
إذا أمكن أن تغفر لي
..سيكون ذلك
سيكون ذلك مريح جداً
آمين
كيف كان ذلك؟
أعتقد بأنك أخذتِ خطوة
على الطريق الصحيح
حسناً
الان سيكون علينا فقط تعميدك
كنت لألتفّ الى مباركة العذراء لأغطي القواعد
ولكن هذا رأيي فقط
لنحاول مجددا
شكرا على مجيئك
ماذا تريد ؟
أتقسو هكذا على رجل
!في مصيبة يا أخي, اللعنة
(لقد ضاجعت (دياز
ليس الامر كما سمعته يارجل
لقد أرادت مني ذلك
يابيني, أعتقد بأني أحبها
أيها الحقير المسكين
نعم
لا بأس, إن كان علينا قضاء
بعض الوقت في الفراق
أستطيع تحمل ذلك
يجب أن توصل لها رسالة
هل ستأخذها؟
يمكن أن أتورّط في
مشكلة بسبب هذا
وأيضا, هذا لا ينفعك يارجل
إنه غير صحّي
تحتاج الى فتاة تستطيع
أن تكون معها حقا
سأقوم بمساعدتك يا بيني
عظيم
لديك حمولة قادمة غداً
من المتعهّد المسمى
"منتجات نبتون"
أوقف الشاحنة, وادخلها
قبل أن يفرغوا حمولتها
ابحث عن صندوق به
علامة في الجانب
اسمع, لا أريد التدخل بأي أمور غريبة
لا أمور غريبة, إنها مخدرات
سبوتنك) في المطبخ)
تبيع المخدرات للسجينات
وتحولهم الى مدمنات
هذا خطأ
تأخذ الصندوق وتذهب به
الى (كابوتو) وسيكون ممتنّاً
سيسعد بذلك, وعلى الارجح
سيعطيك علاوة في لحظتها
جميعنا بحاجة للمال, أليس كذلك؟
كنت سأكون البطل ولكني
سأعطيك إنتصاري يارجل
إنه انتصارك أنت الان
لماذا ؟
الرضا عن النفس
ومقابل هذه؟
لا أقول إني موافق
ولكنك ستفعل, لانك أخي
اللعنة
كنتِ محقّة
بشأن (لاري) كنتِ محقة
أظن بأني خسرته
هل يمكن أن؟
الان جميع أوراقي مكشوفة
كل شيء
إنني نرجسية متلاعبة بالعواطف
وهجرتك عندما ماتت أمك
وأنا براجماتية قاسية قامت ببيعك
ثم كذبت بهذا الشأن
نحن سيئين
ولكنه أمر مريح أيضا, أليس كذلك؟
يا إلهي يا بايبر
إنني أُجلد هنا
إنني لا أعبث معك
لقد دمرت حياتي مرتين , ومن أجلك
حسناً, ومانهاية هذه اللعبة إذن؟
عندما نخرج من السجن
ماهي الخطة؟
(هل سننتقل الى (فيرمونت
ونفتح ورشة زخرف ونرتدي الصندل؟
(يبدو المكان في (سانتا في
أنا جادة, هل ستحصلين على وظيفة؟
مثل الناس الطبيعيين؟
أعني أنني لا أستطيع أن
أتصور كيف سيكون ذلك
ولا أنا
أنا جيدة في نقل كميات
كبيرة من الهيروين
أعني, عبقرية في الامر
غير ذلك , لا أدري
شيء واحد أعرفه وهو
أنني لن أعود أبداً
الى السجن مرة اخرى
اسمعي, لا أخطط على معاودة
العمل في الممنوعات
لست مخططة على أي شيء
لا أعرف ما سيحدث
وهذه هي ميزة التواجد معي
اذا كنتِ تريدين الإنجاب
وتغيير ديكور الحمام
اذن, ارجوك
اذهبي وابني عش الزواج
اذا اردت الاستمتاع
(على شاطئ في (كمبوديا
مع ثلاثة غرباء على عربة
لا أقول بأن ذلك سيحدث
ولكن يمكن أن يحدث
(أحب (كمبوديا
وأنا أيضا
تشابمان) لقد أغمضتِ عينك)
فاوس) تفوز)
هل قابلتها ؟
من ؟
!أميرة موناخو)؟)
رفيقتك في السكن
لورنا) قامت بإعادتها)
ألم تسمعي؟
إلتماسها تم رفضه, من الأفضل
أن تنامي بأعين مفتوحة جيدا اليوم
!اللعنة
ياسجينة, أين إشارتك ؟
إنني أكلمك ياسجينة
هذه الألوان على أصابعك غير نظامية أيضا
من أين أتيتِ بها ؟
قلت لك, من أين حصلتِ عليها؟
أبعدي يدك عنها ياحيوانة
ستذهبين الى الانفرادي ياسجينة
لا فرق
انهضي, انهضي
تعالي أنتي
الى ماذا تنظرون ؟
!تايستي ؟
لن تكون لوحدك بعد الان
ماهذا ؟
هذا أنا , لن أضطر الى
وضع الشطائر والجبن
في ميكرويف الصالة العامة مجددا
رائحته وكأن سمك
السالمون ظرط بداخله
ألا تعرفين متى
ستعود السيدة (كلاوديت) ؟
إذا هاجمتِ أحد الحراس
تذهبين الانفرادي, ولا تعودين أبدا
الجميع يعرف ذلك
سأذهب الى سريري حيث أنه
لم يمثل فيلم (بوك اوف إيلاي) أبداً
!أنتي
أنا سآخذ البطانية
انظري إليك ياسيدة السلع
كنت رفيقة سكنها, تحملت
مشاكلها واستمعت الى شخيرها
البطانية لي
لدي ثلاث منها أصلا
اقتليها, يابو الصغيرة اقتيلها
إنني أدربها على ذلك
فتاة جيدة
أتريدين الحديث في الامر؟
لا
سأعطيك قرصة لثديك
لن تتعالجي منها حتى الاسبوع القادم
الذي لا يقولونه لك عندما تخرجين؟
أنهم سيكونون ملتصقين بك
وكأنهم المخابرات السوفيتية
حظر تجول كل ليلة
تحاليل كلما أرادوا ذلك
ويجب عليك إجراء 3 مقابلات وظيفية
كل أسبوع لوظائف لن تأخذيها أبداً
والشرطي المراقب
يتصل كل دقيقة ليتحقق
تباً, على الاقل في
السجن لديك عشاء
!أوه, تبا
ما الذي تفعلينه ؟
أين تظنين نفسك يا (باريس هيلتون) ؟
يوجد نساء هنا
محكوميتهم 15 عام
لسماحهم لرفاقهم بالمتاجرة
بالمخدرات من مطبخهم
لانهم خافوا من
الضرب إن قالوا لا
ويوجد نساء لم يروا
أبنائهم منذ كانوا رُضّع
وأبنائهم أصبح لديهم أبناء الان
أو أنهم يتحولون الى مجرمين أيضا
لان لا أحد ينتبه لهم
إنني هنا منذ سنتين
وسأقضي أربعة اخرى
منذ 8 أشهر عندما كنت أنظف
أرضية الكافتيريا
أمي توفيت
ولم أكن معها
لأقول الأشياء التي
يجب قولها للأم قبل موتها
لذا أعرف, بأنك
لا تقولين في وجهي الان
بأنك رجعتِ الى هذا المكان
لان الحرية لم تكن مقنعة لك؟
ليس الامر هكذا ياصديقتي
الأجور القليلة تبدو كأضحوكة ما
لدي عمل جزئي
(في (بيتزا هوت
ولازلت مدينة للسجن
بـ 900$ أتعاب متأخرة
لم يكن لدي سكن
كنت أنام على الارض
في بيت قريبتي وكأنني كلب
ولديها 6 أشخاص آخرين في غرفتين
أحد الساقطات سرقت مالي
وأصابني القمل
كل من أعرف إما فقير
أو في السجن, أو ميت
ولا أحد يسأل كيف يمضي يومي
لقد جُننت في عقلي, أتعرفين؟
أعرف كيف أعيش هنا
أين أكون, وأي قواعد ألتزم بها
لدي سرير
ولدي أنتي أيضا
لقد اشتقت لك فعلا
لم أقصد خذلانك
وماذا ارتكبتِ ليعيدوك الى هنا؟
حسناً, في البداية سرقت علبة
من (روكستار) و100 مشبك ورقي
وجدته في الورشة
خلف الاجهزة الكهربائية
لو رأونا بهذا, سيذهب
كلتانا الى الانفرادي
لذا لا تتركيهم يروننا
كم قوة التيار هنا؟
لا أدري, هذا مايجعل الامر حماسي
إذا لم تريدي فعلها
لا بأس بذلك
سنعود فقط الى حياتنا
الإعتيادية في السجن
العمل , النوم , التعداد
اللعنة! يا إلهي
انتظري, هيا يا جونز
تباً, لم أظنها هكذا -
اللعنة! أنا آسفة -
لا , لا بأس
أشعر بشعور طيب
أشعر بتحسن
هل أنتي جادة؟
ربما أني احتجت ذلك
هاك , هل ستفعلين ؟
هل أنتي مستعدة لغسلك؟
لدي المناشف لا تقلقي بشأن التبلل
ياإلهي! الكلام عن التعميد؟
هل كنتِ جادة ؟
مالذي بي ليجعلك تعتقدين
بأني لن أكون جادة؟
نقطة صحيحة
لدي زيارة اليوم
(وهو يوم (لاري
أو كان كذلك؟ لم نتحدث
ولكني آمل حقا أنه سيأتي الى هنا
اذهبي بعد ذلك اذن
هذا لن يأخذ إلا دقائق قليلة
وهذا ليس بالكثير من الوقت
لتحصلي على تذكرة دخول الجنة
والتي ستكون الى الابد, آمين
وااو
هذه كانت إشارة
أظنه عاد للوقوف بجانبي
كيف كان نومك يا تيفاني؟
ومن السائل ؟
أنا محاميك
لست محاميّ, محاميّ سمين
(واسمه (ويسلي ويكس
ويسلي ويكس) محامي حكومي ضعيف)
والذي سيرافع في قضيتك
بدون أن ينظر الى ملف القضية حتى
أظن بأنك ستجدين المؤسسة
( المسيحية لـ (تورو,باين و ورتن
ستخدمك بشكل أفضل كثيراً
هل ستنقذني من السجن ؟
إذا قتلتي أحدهم وسط النهار
و بوجود شهود
سيحكمون عليك ببعض الوقت
على الاقل, هذه حقيقة
ولكني سأحاول تقليل مدة المحكومية
بعض التحديات الإجرائية فقط
وأيضا سنقيم الحجة على أنك فعلتِ
الذي فعلته بناءً على القناعة الأخلاقية
بأنك كنتِ تنقذين الحياوات
حياوات عاجزة وبريئة -
.. لم أفعل-
لا أستطيع تحمل أتعاب محامي ممتاز
أتعابي قد تم دفعها
ويوجد أيضا راتب شهري صغير
يتم صرفه لعائلتك
لمساعدتهم فيما تقضي
ابنتهم محكوميتها
وكيف تم الدفع في ذلك؟
من نعمة الرب
وأيضاً, جميع أصدقائك
يالطيف
هدوء في المحكمة
أريد الهدوء في المحكمة
!جميعكم ..جلوس
اسمعي, إنني أفهم
أن ذلك مهم بالنسبة لك
..ولكني لا أعتقد  -
يافتاة الجامعة ؟ -
لا تخذليني
حسناً, لدي 10 دقائق فقط
عظيم
لا جري
لقد احتجت الى ذلك فعلا يا بينيت
فقط أقوم بعملي يا سيدي
هذا هو النوع من الامور التي أتذكرها
عندما يحين وقت ترقية أحدهم
تلك العاهرة الشيوعية في المطبخ
ستسقط في أيدينا أخيراً
آه يارجل
عظيم
لدي حياة كاملة أمامي
(لا أريد قضائها في مشاهدة (ستورج وارز
إنها تملّ, يجب أن تخرج بها أكثر
لربما فعلت لو لم تكن
تغازل الرجال الاخرين
هل كنتِ تتصرفين كعاهرة ؟
لدي جسد جميل
لا أستطيع منع الناس من النظر
تقول أنظار الناس ليست من خطأها
لربما أنك غيور أكثر من اللازم
كل ما أريد حياة لطيفة وهادئة
هل هذا طلب صعب ؟
يريد السلام والهدوء
لديه وظيفة حكومية يا بلهاء
يمكن أن تكون الامور أسوأ من ذلك
أظافر أصابعه تجرحني في الليل
حسنا, تحتاج الى نظافة جسدية
طول أظافرك مشكلة
كابوتو) يريد رؤيتك)
إنني مشغولة -
كنت لأذهب الان لو كنت مكانك -
(المخنث اللعين (مينديز
!لا يستطيع أن يمضي بشرف
إنني لا أفهم هنا
اذا ساءت الامور
بناتي أمانة عندك
بينيت, اشرح لي حالاً
!بينيت
أود الحديث عن أموال البقالة
استعدّوا
لقد أعدنا الخروف الضائع الى الأكثرية
حسناً, كما تعلمين
ليس لدينا نهر لتعميدك فيه
ولكننا نظفّنا هذا المغسلة
نعم, وربما تخلعين قميصك أيضا
لا , أتعلمين
لا أستطيع فعل ذلك
أنا أعتذر
أردت حقاً التصافي بيننا, فعلا
ولكن لا أستطيع
التظاهر بالتصديق بشيء لا أصدقه
وأنا لا أصدق
تشابمان, جميعنا لدينا شكوكنا
لا, أرأيتِ؟ هذه ليست شكوك
أؤمن بالعلم , وأؤمن بالتطور
(أؤمن بـ (نيت سيلفر
(و (نيل ديغريس تايسون) و (كرستوفر هتشنز
مع إعترافي بأنه يمكن
أن يكون شخص حقير
لا أستطيع الإختباء وراء كائن أعلى ما
يفوز في جوائز (توني) المسرحية
فيما ملايين البشر يتم قتلهم بالسواطير
لا أؤمن بأن مليار هندي سيدخلون الى النار
ولا أعتقد بأن مرض السرطان يصيبنا
ليعلّمنا دروس في الحياة
ولا أؤمن بأن الناس
يموتون في سن صغيرة
لأن الرب بحاجة الى ملاك آخر
أعتقد بأنه كلام فارغ فقط . وعلى مستوى
معين, أعتقد بأننا جميعا نعرف ذلك
أعني, ألستم كذلك؟
موضوع "الملاك" يبدو يائس بالفعل
ظننت بأنك مسيحية
إنني كذلك, ولكن لدي بعض الأسئلة
اسمعي, إنني أفهم بأن الدين يُسهّل
التعامل مع كل القذارات
العبثية التي تحدث لنا
وأتمنى لو كنت أستطيع الانضمام الى
هذه الرحلة, متأكدة بأني سأكون أكثر سعادة
ولكني لا أستطيع
المشاعر ليست كفاية
أحتاج الى الحقيقة
يجب أن أذهب
حاولت أن أكون صديقتك
آمل بأنه يجعلك سعيدة جداً
لو سمحتم
مرحبا ؟
إنني أتصل على
(ناتالي فيغورا)
أنا معك
(سيدة (فيغورا) أنا (آندرو نانس
أحدثك من صحيفة المدينة, النسخة الالكترونية
مؤخراً استمعت الى مقابلة
مع (لاري بلوم) في الإذاعة
إنه مرتبط بسجينة في
ليتشفيلد) اسمها (بايبر تشابمان)؟)
آسفة , لم أسمع أبداً عن هذا الشخص
حسنا , في لقائه هذا
ذكر السيد (بلوم) بعض الإلغاءات لبعض
الأنشطة في سجن (ليتشفيلد) هذه السنة
إغلاق الممشى مثلا
وإلغاء البرامج التعليمية
تغيير الأدوية , ومايشابه هذه الأمور
وجميعها أغلقت بسبب "عجز الميزانية"؟
حسناً, إننا نفعل مابوسعنا بما لدينا
ولكن من الواضح أنه دائماً
يوجد حد أدنى لما نستطيع
أفهم ذلك بشكل واضح
ولكن أجريت بعض التحقيقات
(في تقسيم الموازنات في ولاية (نيويورك
(واكتشفت أن سجن (ليتشفيلد
في الحقيقة مُنح زيادة
على مدى الخمس سنوات الاخيرة
بمقدار 2.3 مليون دولار
وما أتسائل عنه إذن
أين ذهب كل هذا المال؟
يجب أن أتحقق من الامر
حسب مافهمت أنتي مسؤولة
..عن الإجراءات يوم بيوم في السجن
قلت سأرى الامر
أنا سعيدة فعلا بمجيئك
اسمعي, لم يفهم أي منا
كم سيكون هذا صعباً
"فكّرنا أنه "بالطبع, سنتزوج بعدها
وكأننا سنكمل فقط من حيث توقفنا
ولكن يا بايبر , هذا ..هذا
يغيرك , ويغيرني
لم تطلب أي من ذلك
لا , ولكننا فيها
الامر مبعثر و غريب
و سنقوم بفعل أشياء
غبية و وحيدة ومحرجة
والان إما أن نفعلها معاً؟
نتزوج , الان , في هذه الغرفة حتى
بأقرب وقت نعبئ فيه الأوراق المطلوبة
ونفعلها كـ زوج و زوجة . أو ..؟
أو علينا أن ننفصل
لان هذا الوضع "مابين البين" الذي نحن عليه؟
لا أقدر عليه
..لذا
ماهو ردك ؟
تعرفون ماسيتوجب عليّ فعله
ها ؟ ها ؟
لقد قامت بإهانتي
الان ؟
سيتوجّب عليّ قتلها