.شكراً جزيلاً
من المفترض في قصة ميلاد المسيح أن يكون هناك مشعوذ؟
قلتي سابقاً ستبقين عقلك متفتح
هناك عدة طرق لأحتفال بعيد الميلاد
من غير غناء فرح المسيح للعالم
يا سيدات
بعد تجربة الأداء, كنت اخطط لمغادرة العرض بسببكم
لكن اذا كنتوا غير قادرتين للحصول على شخص اخر
سوف ألغيها
والمسابقة ستكون اثنين من الكورال
السيده المشعوذه, و ليلة جيده
سنكون على ما يرام
بالطبع, (تشابلين)
من القادم؟
اذن البطريق والمزارعين يذهبون الى الحانه
هذه بطه
وهذه دلفين
وهذه وزه
#Hark the Herald angels sing#
#Glory to the newborn King#
#Tidings of comfort and joy
Comfort and...#
#Joy to the world,
the Lord has come#
#Here we go#
#Dashin' through the snow
In a one horse open sleigh#
#O'er the fields we go
Laughin' all the way#
#Ha! Ha! Ha!#
#Go, tell it on the mountain#
#Over the hills and everywhere#
#Go. Go, tell it
on the mountain...#
#Merry Christmas.
Happy Hanukkah.#
#Don't forget Kwanzaa#
#Watch out, old Jesus is back!#
#Black Cindy!#
هل تعرفون استطيع الغناء
بالأضافة الى التزحلق على الجليد
وهكذا يقول البطريق ان المتأنق ليس باذنجان
إنما متخلف عقلياً
اضعتني في المظلات الشمسيه
لا تصبحوا خائفين ,فها أنا ابشركم بفرح عظيم
شكراً , (دوغت)
افترض اختيارك للمواد
انك كنتي مهتمه بجزء من الملاك؟
أجل ,سيدتي
هذا صحيح
لان في العام الماضي كنت على هذا
المسرح مثل الثور
والعام الذي سبقه
كنت مثل الحمار
وهكذا , انا لا اعرف عنكم جميعاً
لكن انا بدأت بالفعل
أشعر كأنك تريدين
أغتيال شخصيتي
لأن اعلم انني جاهزه
لأتألق للكاهنين
ويعلنون عبر الأراضي
معجزة الطفل المسيح
السيد (هيلي) ,أنا اعلم قلت الكثير من الأشياء
ماذا تريدين , (تشامبين)؟
أريد نموذج طلب للزواج
تريدين النموذج و تريدين موافقتي
موافقتي , التي ليست لديك
رجاءً, سيد (هيلي)
الزواج هو امتياز
و أنت لا يحق لك الزواج
وتستخدمين حيلك الخاصه
,اذهبي إلى الجحيم,
ماهو الجزء الفعال خارج المطبخ؟
حالياً , هل أنتي لا تفهمين؟
من غير طلب المنتج الخاص بي,
لا بد لي من إعادة التخطيط لقائمة العطله كلها
لا أستطيع الجلوس طوال اليوم
بينما انت تلعب بالسلطه
سنقوم جميعنا بتناول سمك السردين في عيد الميلاد
سوف تأكلون رغيف السجن
عندما أرميك إلى جمعية الأستكشاف
بواسطه القطعه البنفسجيه التي على راسك
لأن, تحلي ببعض الأحترام
ولاتجبريني على فعل ذلك
يبدو انه جادً هنا
رائحه جيده, حسناً
ما هو نوع هذه الشوربه؟
فاصوليا البحريه
سوف أوفر لك وعاء
(غلوريا), سوف يتم إعادة تعينك إلى المطبخ
رئيسة الطباخين, ملكة النحل
عليك البدء من الأن
هل أستطيع احضر جماعتي؟
كل ما تستطيعين عمله
ستحصلين على النموذج من (أونيل)
هذا هراء
و أنت تعلم ذلك
هذا المكان سينهار
عندما أذهب
لنذهب
كلا, بالأصل هو من "بوغبسي,
كذلك, خارج "بوغبسي
أكمل
كذلك , بعد المأساة مع (ميلر)
و كنت مصٌر على معرفة من أين تدخل المخدرات
إلى السجن
فكرت , في
كان لدي حدس
عندما سحبت شاحنة الخضار إلى الأعلى
ذهبت من خلال الصناديق
دعني أوقفك هنا
حسناً, ذهبت من خلال الصناديق قبل أن
بالواقع اتى داخل الممتلكات ؟
هذا صحيح
عند البوابه
لذا أنت لم تعثر على المخدرات داخل المطبخ
أو داخل السجن؟
كلا, ياسيدتي كانت المخدرات داخل علبة الملفوف
وانا احضرتهم مباشرة إلى (كابوتو)
أجل
حسناً, (بينيت)
(جون) ؟
أجل
(جون) , نواياك الحسنه جيده هنا
لكن , من ما تقول لي
إنتاج نبتون لم يدخل مخدرات إلى السجن
أنت الذي أدخلت المخدرات
ماذا الذي تتحدثين عنه؟
أنت فقط قلت أنك عثرت على المخدرات
داخل علبة الملفوف
قبل أن تدخل الشاحنه البوابه
ثم أنت أحضرتهم إلى (كابوتو)
هذا صحيح , لكن-
(جون)-
أنت شخص جيد
أنا اعرف ذلك
لذلك , أنا اريد حمايتك
أعتقد من الأفضل لك عدم
كتابة تقرير عن هذا
لكن كانوا يذهبون إلى المطبخ
انها ليست مثل الشاحنه
تجعلها تتوقف
بين البوابه الأماميه
وعملية التحميل
لا نعرف هذا
بالطبع نعرف-
(بينيت)-
أنا جداً مندهشه لمقدرتك على
التعامل مع الأمور
هل تعرف ماذا ? سوف أكافئ المجتهدين
بمبلغ اضافي قدره 130$ دولار بالشهر
شكراً لك , لكن-
الأن-
اذهب وقم بعملك
ودعني اتولى العمل من هنا
حسناً , (جون) ؟
(هاوارد),لاري هنا-
مرحباً, (بوب)-
هل تريد قهوة منزوعه من الكافيين؟
لدي اداة الفانيلا و جوز الهند لوضعه فيه
انها لذيذه
سأصنع لك واحدً
شكراً يا أمي
هل قرأت عن نظارة قوقل ؟
سننظر كلنا مثل ( سايبرغ)
(سايبرغ)
هل هذا جارك في فلوريدا ؟
لذا , من أين تأتي هذه المتعه؟
ذهبت إلى افلام عام 86
لذا, كنت قريب
هل كانت جيده؟
كلا
أصدقائي
أحبوا الراديو الخاص بك
الجميع كان يتحدث عنه
في معرض "ماجونغ
هل (بايبر) استمتع بها ؟
أنا لم أحصل على التقرير الكامل منك
كانت لديها بعض المشاكل مع ذلك
لكن , تحدثنا من خلالها
استمرينا في الحديث
وفي نهاية الحديث
قرننا أن نتزوج فوراً
في حين انها لا تزال هناك
في أقرب وقت ممكن
... لذا
هذا حقاً التقرير الكامل ,
منذ أن طلبتم
أعتقد ان هذه هي أطول مدة لكم تصبحون فيها صامتين
لماذا أنت مستعجل بهذا ؟
أريد أن أبدأ حياتي , أمي
أريد أن اعرف اننا ملتزمون
و أن إلتزامنا يؤخذ على محمل الجد
اذن , لتأخذها على محمل الجد
أنت تحتاج ورقة لذلك؟
أنت تعرف اننا سنتزوج , أبي
هذه ليست معلومه جديده
النقطه هنا أن (بايبر) ستقضي
عام كامل داخل السجن
أنت لا تعرف ماستصبح عليه عندما
تخرج من السجن
او تخرج من هذه المسأله
الأمور استبداديه هناك
أنت تنظر للشخص الغير مناسب
في اليوم الغير مناسب
لماذا لا تنتظر وترى كيف ستصبح الأمور؟
أجل , اذا قابلت شخص في هذه الأثناء
... سيكون لديك
أنا لا أريد الأنتظار وأرى ماسيحدث
أنا لا أريد مقابلة اي شخص اخر , حسناً؟
أنا احبها , أريد انا اقضي بقية حياتي معها
في كل طرقها
لقد كانت لديها بعض
الطرق الأهتمام حتى الأن
طرق الفتيات , طرق الصبيان , طرق المخدرات
!أمي
فهمت, (لاري) انها شقراء طبيعيه
انها غريبه بالنسبة لك
لكن الغريب للحيوانات الأليفه والعطلات
ليست لصنع الحياة
هل تعتقد إني ضئيل ؟
أنا اعرفها
سأقولك ذلك
انها غريبة بالنسبه لك
هل هي تشاركك في نفس القيم؟
هل ستصبح ام جيده ؟
هل ستجعلك تشعر بالرضا عن نفسك؟
أظن ذلك
لماذا , لا تستطيع التذكر؟
نعم , هي تتذكر
بالطبع هي تتذكر
انظروا , كنا معاً لفتره طويله
كنا نستثمر
هل انت تحسب الفرص الخاصة بك
أو هل ناقشت الحب هنا ؟
لماذا  لا تنتظرها تخرج من السجن؟
انظر اذا كنت لا تزال متلائم
اقضي بعض الوقت
(لاري) , لماذا أنت في عجلة من هذا الأمر؟
انها لا تبدو
انها ستذهب أي مكان
ماذا , هل أنت خاف من انها ستقابل شخص أخر؟
حسنا, اذا لم يكن هذه المرأة الغير مرئية
في نقاش واحد مكثف حول المستقبل, ثم تختفين عني
ليست إثاره ,لكن كان لي الحصور على أمالي
أنا سوف أتزوج
أنت كنت متزوجه قبل أن تدخلين السجن
هذا ليس خبر
لذا ماذا تعنين بالظبط ؟
أن اختاره
أن أختار (لاري)
بالطبع ستفعلين
أنا احبك ايضاً
لكن كلانا يعلم انني ليس لدي خصيه
لتمضيه الحياه معك
كلا , أنت لا تفعلين ذلك
أخيراً انا اتخذت قرار , أليس كذلك؟
هل أنتي فخوره بي ؟
...(بايبر)
اللعنة عليك
...(أليكس)-
...(أستمعي)-
نعم
أنتِ اتخذتِ قرار
اذن , هذا ما سيحدث قادماً
لا تأتين إلي مره اخرى
ليس مع مشاكلك
و لس مع حبك
ليس مع حاجتك , ليس مع حزنك او غضبك
او حتى بالغسيل و بالتحديد اذا كان يوم الغسيل الخاص بك
لا تأتين إلي ابداً مره اخرى
أبداً
حسناً , ماذا تعرف ؟
ياإلهي ماذا تفعل هنا ؟
اهدأ يا رجل , أنا هنا فقط لأحصل على راتبي القذر
اوه , من الجيد روئيتك ايضاً ,ياصاح
أسف , أنا فقط
أعني , تفاجئت
يبصقون عليه
هل شاهدتها؟
أعطيتها مذكرتي , أليس كذلك ؟
كتبت لها رسالة ,
لم اضع اسمي عليها
لكنها تعرف الرسالة مني
هل قالت أي شئ ؟
- من؟
صديقتي يارجل , اللعنه , اوه ياإلهي
لا استطيع اخراجها من ذهني
ماذا تعتقد ستفعل حيال هذا الأمر ؟
اعظم صراح للرجال في الحياه
هو العثور على امرأة مثيره
ولكن، مثل، لا يزال
يمكن أن تكون أمي
انها كذلك , (بيني)
اشعر انها هي الوحيده
تعرف , أرى نفسي اشتري الأوراق معها
القيام برحلات إلى جبل رشمور
هذا رائع
اوه , انها لديها هذه الشفتين , ياإلهي
لم يكن لدي اي فكره , أنا دائماً اقابل فتيات
لديهم شفتان رقيقتان
انها حقاً اغراء
أليس هذا شئ تسجله مع الرفاق الأن؟
أعني , كيف يمكن ان تلعب بها ؟
لا أعلم , لكن أيا كان,  انها تستحق كل هذا العناء
مهلاً , اذا كان لديك معلومات اي شئ
اتصل بي فوراً , حسناً
عيد سعيد يا رجل-
مهلاً, ماذا عن الراتب الخاص بك؟-
انتِ تعرفين حدودك حتى الأن بالمسابقة؟
لا أعلم
لأنني لا أستطيع التركيز
مع فتيات كشافة الشيطان
يتحدثون حولها
انا كنت من فتيات الكشافة
كتيبة 247
علمونا كيفية استخدام السدادات القطنيه
انتي لا تزالين تحت الأختبار , (لاين)
لا تتحدثين عن السدادات القطنيه
...بينما
بينما انا اجلس اهنا اتطلع لأخذ انتقامي
شكراً
حسناً , أنا حظيت بها
أنها لا تحتاج للرب ,وكان ذلك سوء تفاهم
انا عدت إلى كتابي للعثور على بعض الأجابات
أنا في حاجة إلى إجابة واضحة
(لوك) 1927
قال يسوع
"لكن تلك أعدائي"
"الذي يجب ان لا نتحكم فيهم"
"وجلبهم إلى هنا , و اقتلوهم قبلي"
و لقد وجدتها , وجدتها
والتفت يمين الصفحه
لان اذا كان هذا ليس دليلاً,
انا لا اعرف ماهو
هل هذا مني, أو من البيض,مثل , فلفل حار جداً?
فمي يشتعل بالنار
حسناً , أذن , سر من (سانتا)
*بابا نويل أو "سانتا كلوز" هو شخصية خرافية ترتبط بعيد الميلاد توجد عند المسيحيين*
أنا عندي لكم يا رفاق, (ريد),(نورما),
(جينا),و وضعت (أليكس) فيها
هل تعتقدون يجب أن نسأل (تشامبين)؟
حسناً. أعتقد انها ستقدم هدايا جيده
هيا يا رفاق , سر (سانتا) من المفترض يكون مثل العائلة
ماذا, هل تعتقدين حقاً أن (تشامبين) و (فوسي) من العائلة؟
حسنا، أعتقد أنه من الجيد.
ماذا لا يوجد لدينا رحمه بعد لأن
و (تريشا)
لندخلهم فيها ,لنوسع الدائره
انه عيد الميلاد
حسناً, حسناً , مهلاً
هل ستأكلين البيض
كلا ! كلا! لاتستطيعين اخذهم
أنهم جيدين هذا الصباح
لاتقولين هذا إلى (ريد)
مهما فعلت
بقدر ما نحن قلقون,
الأفطار كان سئ , هل تفهمين ؟
حسناً
بالطبع
بالتأكيد, لكن عندما ترجع إلى المطبخ
مره اخرى
هل تستطيعين أخبارها
أن تجعل البيض مثل هذا ؟
لأنها لذيذه
أنتم الأثنين تبحثون عن المشاكل
(تشامبي), مرحباً
عيد سعيد
انتي للمره الأولى مذنبه
مع جملة قصيره , وانت أيضا
بيضاء
مما يعني أن هناك
الكثير من البرامج
ان ربما لم تكن على بنيه
لأنك محظوظه بما فيه الكفايه بعدم مقابلتهم
انا متأكده
مثل برنامج
"تطوير التعليم العام"
لقد خصصت بعض الأموال
لتحقيق ذلك مرة أخرى في العام الجديد
حسناً , هذا امر جميل لسماعه
انا لا يهمني شخصياً الأذاعه بالراديو
والدردشة المستمرة يعطيني ذلك
الصداع النصفي، ولكن بعض الناس تقوم به،
وعلى مايبدو , بعض
من هذه البرامج القليله
لديها جماهير تكتب عنها مقالات
اوه , هذا الأمر يتعلق ببرنامج (لاري)
أجل , اعتقد انه حصل على بعض الحقائق
الخاطئه
لكن , كما تعلمين انها ليست مثل قصص الأخبار
انها اشبه برواية القصص
هل استمعتي إليها؟
كلا
اذن , هذا ما احتاجه منك
على ان هناك قباله لرواية القصص المتابعه
سيكون أمرا رائعا إذا كان زوجك
يمكن أن يكون أكثر اطلاعا
حول كل ما نحاول انجازه هنا
هذه هي القائمة
بالطبع
سأكون سعيده لأحرص على
توصيلها إليه بسرعه
أعني , من شأنها انها ستخدمنا جميعاً, أليس كذلك ؟
أجل
لكن, تعلمين
انا لست الشخص الوحيد الذي يتحدث
مع (لاري)
المستشار (هيلي)
تحدث معه
لماذا المستشار (هيلي)
يتحدث مع زوجك؟
كان يقول لزوجي
إنني كنت على علاقة
غراميه مع أمراه اخرى
يا إلهي
كلا , كلا, هذا على مايرام
انها على الأرجح مجرد حالة من التضليل
ما هي وجهة نظرك , (تشامبين)؟
أنتِ تعرفين ,يجب عليك إبقاء (لاري) كزوج لي؟
لكننا ليس متزوجون بعد
على الرغم اننا نأمل ان نتزوج
اذن , هذا يعني ,انني اريد
نموذج طلب زواج
و , بطبيعة الحال موافقتك
وسأكون سعيده لأحرص على أن يكون
هذا زوجي الجديد
و هو مايصل إلى سرعه كل من
العمل العظيم التي تقومين به
هنا في (ليتشفيلد)
انا متأكده اننا سندبر شيئاً
جميعنا في المطبخ , نصنع المكسيكيه
اشعر تقريباً مثل عيد الميلاد في المنزل
أجل ما عدا عمي (فيرناندو) ليس حولها
ويضع يده داخل سروالي
رجاءً , تحدثي باللغة الأنجليزيه
لماذا لا تتعلمين اللغة الأسبانيه؟
في عائلتي , ابن عمي (فرانكي)
اللعين (بيرف)
والدتي اصابته بصخره
عندما عبث مع ابنة اخي مره واحده
كسرت له عظمه الوجني
*هو أحد عظام الجمجمة*
لأن نصف وجهه مهشم
استحق ذلك
أبنتي مع ابن عمي
مع بعض جماعة (ماريماجا) هي جزء من
لاقضيب لأميال
انا أردت ذلك , لذا
هل انت لست قلقه لتحوله شاذ جنساً ؟
انها طفلة
و أنا لدي عام واحد فقط هنا
سأخذها قبل ان تتعلم
أي شئ
انتباه ! أياديكم للأعلى لأستطيع روئيتهم
مضحكه (كابرونه)
مرحبا, السنجاب والصامت أين هم ؟
أنهم بالخلف , لا تاخذين وقتاً طويلا
لأن لديهم عمل القيام به
حسناً
مهلاً, مهلاً لأن وقت قرعه الأسماء لسر (سانتا)
لأن, (نورما), أذكرك مره اخرى, انها سريه,
لذا لا تذهبين تثرثرين بجميع انحاء المخيم
في حال تم اختيار الأسم الخاص بك,
فقط ضعيه داخل ثم اخرجيه مره اخرى
حقاً؟
هل تشاهدين (ريد)؟
كلا, ليس بعد
كيف حالها؟
انها لم تغادر الزنزانه هذا الصباح
ولم تظهر للعمل
أنا قلت لها سيرمونك
في سجن الانفرادي اذا لم تظهرين للعمل
بعدها اعطتني هذه النظره
التي جعلت موخرتي تسرب
انا على دراية بهذه النظره
عليك التحدث إليها
و ماذا عساي أن اقول ؟
أن كل شيء سيصبح بخير؟
إنها امرأه مشرقه جداً
وهي تعرف ماهي
رجاءً, (نيكي). إنها ليست وسيلة جيده
سوف أرى ما استطيع فعله
(دياز) حصلت على وحده مثيره لأهتمام
الأم (دياز) أو الأبنه (دياز) ؟
الأبنه
(داينارا), أفكر في جسمك طوال الوقت
سأفعل شيئاً اخر
شيئاً طبيعي مثل قيادة سيارتي
او أصنع السباغيتي , و بعد ذلك أشاهدك
في ذهني , عاريه
بالكاد استطيع كتابة الرسالة وانا افكر بك
تستلقين فوقي
و يا عزيزتي , أتمنى هذا الاستلقاء لا ينتهي أبداً
حتى نرى بعضنا البعض مرة أخرى
التوقيع
"حار بالنسبة لك"
لكن مع رقم 4
غريب الأطوار المسكين
تخمين , هو لا يعلم أن (ميندز) متعلق بها
و ماهو الجديد في ذلك؟
حتى الآن مجرد تعليق
الرئيس لم يقل أي شئ , بالرغم من ذلك
ولا يريد المراقبة
(دياز) ستحصل على نقل و
(ميندز) سوف تعود
يحبون تعذيب الأخرين
يجب السماح إلى (جاز) الأستقرار أولاً
مهلاً, انظر إلى هذا (فوس) تلقت واحده من خطيب (تشامبين)
أوه، فضيحة!
انه يسأل , هل ستضيفه إلى قائمة الزياره لها ؟
يقول يجب أن نتحدث
هل تعتقد
أنهم يتأمرون على شئ؟
أجل , ممارسة الجنس الثلاثي
هل انت كنت تفكر في هذا ؟
(تشامبين) و (فوس)؟
أنا لا أقول شيئاً
نحن لا نعرف عنه شئ
ها هي
واقفه
سمعت انك ذهبتي إلى قسم الأفقي
أنا لست هنا , ،أنا بالخارج
أنبش التراب في مكان ما
أنتي لا تشاهديني
حسناً , عليك اختيار اسمك الخاص لسر (سانتا)
ليس هذا العام , (ميكي) أنا
لست في المزاج
هيا (ريد)
أنتِ تحبين عيد الميلاد
أبناءك سيحظرون
أعني , مع شعور زوجاتهم الكبيره
لا أستطيع الأنتظار حتى أرى (سبيكلر تيتس) يرتدي هذا العام
(سباركلر تيتس) و (يوري) لديهم انقاسم
انها اخذت الأطفال و (تيتس) و (غينيا) الخنزيره
وانتقلت إلى رئيس الأغنام داخل الغار
اذن , كيف كان الأفطار ؟
حار و البطاطس كانت بارده
لكن لم تكن كارثه؟
أنا سمعت ان هناك احد ما وجدت شعر اسود طويل في
بيضها
لكنها كانت غير مؤكده
ماذا ؟ هل يجب علينا الإضراب عن الطعام ؟
أنهم جميعاً يعملون في المطبخ , أليس كذلك؟
يخرجون من صندوق السياره و يتعلمون
كيفية قلي البيض
ليبارك الله بأمريكا
لا يمكنك إلقاء اللوم على (غلوريا)
انها مجرد محاولة لفعل الأفضل للحالة السيئه
اللعنة على (ميندز)
هذا ليس من المفترض أن يحدث
لا شئ من هذا المفترض ان يحدث
أنتِ أقوى من نقار الخشب
ستكونين بخير
هنا ,فقط حصلت على كل ما
هو شيء جميل
إنها جيدة (كارما) أحياناً
هذا الخراء يعود حولها
الجميع خالٍ
سمعت إنكي انفصلتي مع
عشيقتك
مدهش. موقع تويتر لا يخفي شيئاً في السجن
هل تشعرين بالسوء؟
أشعر أنني
فعلت ما أريد فعله
انها مجنونه؟
أجل
مجنونه لدرجه انها وضعت فأر على الخزنة الخاصه بك ؟
ماذا؟
ما هذا ؟, كلا , كلا
كلا , هي لم تفعل ذلك
هل تعتقدين هذا الشئ زحف إلى هنا ومات ؟
كلا, هذه رسالة الفأر
شخص يقول
انه سوف يقوم قتلك
مكتوب هنا
شاهدي, انها تعني "أنتي " أ - ر.
كما هو الحال, انتي سوف تموتين
لكن هذا الشخص جاهل - وغد - أحمق
ما المقصود بالعمالقة؟
أعتقد أنه من بعض الاشياء في الكتاب المقدس
مهلاً, أنتٍ  السوداء (سيندي)
تعالٍ إلى هنا
الأشيا, أراهن ان هذا كان
المتخلف اللعين المجنون
كيف حالك؟
أنتٍ كنتٍ تقيمين بالكنيسة , أليس كذلك؟-
أجل-
...لكن مثل ما يقول أبي
#The Lord don't take
the wuzzers into the kingdom#
#He take the izzers Yeah!#
اه، ماذا تعني العمالقة؟
- العمالقة?
هذا يعني شر حقيقي بالكتاب المقدس
يهاجم الجميع
بالأحتيال على الضعفاء
قبيلة الحرب
في إسماعيل قال الله
الروح تقتل الجميع
تدمير جميع الملاعين
هذا ما قاله الرب
حتى الرضع-
حتى الأبقار-
انها جداً سيئه موت الأبقار
هل قال شيئاً عن الفئران؟
كلا
حسناً, هذا جنون
انه كذلك
لا بد لي من اخبار احد
أجل, لأنها تحب المشاكل
يارجل , قل شيئاً
سوف يضعونك بالحبس الأنفرادي
لحمايتك
ليتمكنوا من عدم اتمام الصفقه
صحيح , صحيح
يجب انت تتعاملين مع هذا بنفسك
بشكل مستقيم. أقطع
حسناً, ماهو من المفترض القيام به ؟
قتل هؤلاء الملاعين بالخارج
شاهدت الأموات و كل شئ
هل شرحتوا لها عن
عملية الجرد؟
طلب البروتين هذا
يجب ان يستمر في الشهر المقبل
سوف أعود ولن يكون هناك شئ
مجرد بقايا للعمل معها
أنهم جميعهم يتحدثون الأسبانيه
عندما نكون حولها
استمعوا , يا إلهي
يمكن انها تغذت عليها مره او اثنتان
لكن هذا سوف يلحق بها قريباً بما فيه الكفايه
في يوم تغذية السجن بأكلمه
وبعد يوم وتصبح اخر اناء من حساء الأسماء
وعندما يبدأ تغرق فيه
سنكون نحن من تدفع له الثمن
سوف يستغرق منا اسابيع  الأعادة كل شئ
مره اخرى
هذا ما احتاجكم فعله
السرعه لانجازه
الأفراط في الطبخ, الأفراط في الملح
نحن بحاجة إلى ثورة السجناء
(ريد), نحن في فريق ب
نحن لا نستطيع الذهاب
إلى اعداد الطعام بعد لأن
لديها لنا
جمع الصناديق, الخدمه
حسناً, أبدأو بالخدمه ببطئ شديد
ثم
أوقات الوجبات ستكون جميعها سيئه
انها سوف تصيب المخيم كله
أجل , أنا لا أعلم
أعني , أنها تسير على خطى مستقيم ,أليس كذلك ,(نورما)؟
أنا لا أعتقد
اننا سنفلت منها
لا تفكرين , (جينا)
فقط افعليها
هل تريدين القيام بحزم الصناديق لبقية اقامتك؟
أنتم
أستمعوا لما اقوله لكم
عليكم العبث مع هذه الطباخه
أذا افسدتوا هذا المطبخ
سأقوم بطردكم من هنا بسرعه
هل تعتقدون انكم ستقومون بالعمل
مهلاً, نحن نريد فقط
القيام بعمل جيد
حسناً? لماذا أنتم هنا
تستنشقون حول البضائع الجافه
عندما  طلبت منكم تنظيف أسفل قسم الخدمه ؟
أجل, أجل, أجل, (ميرا), أنا عندي 4 أطفال, أعرف كل الحيل هنا
لأن , انا وضعتكم هنا
لأنكم تعرفون قذارتكم
انه ليس خطأكم
أن (ريد) فقدت المطبخ
لكننا جميعنا نعرف ان هذه واحده من
افضل الوظائف
لا تجعلوا (ريد) تسقطكم معها
هيا, دعونا نذهب
ربما انها مجرد محاولة الأشراكي
انها تقول عن هذا الشئ عن "العمالقة" انه يثير اهتمامي
ثم قالت انها ستحصل لي على مجموعه لدراسة الكتاب المقدس
أنها فتاة غريبه
أجل "سوف تموتين" كان غامضاً حقاً
مثل, فتح تماماً لتفسير
أنت تعلمين انه سيأتي لك
عليك الأستعداد له
حسناً, أستمعي,
تحققي من الخطوات
اركليها مباشره في مكانها الحساس
تؤلم أكثر عند المرأة كما تؤلم الرجال
أجل, أجل, لكن اذا تصادمتوا أضربيها على أنفها
!لكمة !مبادلة
تعلمين ماذا اقصد؟
مازلت اقول بوكاجا
اطلق النار على توات
حسناً , ثم , عندما
تتضاعف
الكوع مباشرة إلى الجزء الخلفي-
...مثل-
اللعينه انتهت
ماذا ؟ ذهب
حسنا، هيا،
يا رفاق، هيا!
مع (ريد) ,أود فقط ان نأتي في حل مبتكر
لذلك, علينا التفكير في تلك الخطوط
معرفة شئ
هذا حقاً ما تحتاجه
ما هو الشئ الذي حقاً تحتاجه ؟
أسنان جديدة!
رفعوا هذا الأمر ! الملاعين في الحراره
هو واقع بالحب معك-
ما الذي تتحدث عنه؟-
(ميندز) انه يحبك بجنون
واظح ان ماقدمتموه
أداء مدهش
الأن الرجل انقلب رأساً على عقب
إلا أنه لم يكن الأداء
هل تعتقد , انني احب ذلك؟-
.انا لا اعرف-
كل ما أعرفه هو أنه فعل شك فيه،
وكان لي لسماع كل شيء عن ذلك
و لأن بالكاد استطيع رؤيتك
(جون) , انه طفلنا
حسنا، يمكن أن يذهب ويعيش مع (جورج)
من هو (جورج)؟-
!(ميندز)-
قال انه سيحب الطفل
على اي حال
اطلب منه
اجراء اختبار الحمض المنوي
ثم سيطردوني
لن يعرفوا ان هذا حمضك المنوي
هم فقط سيعرفون انه ليس طفله
ثم (سيزار) سوف يستلمه من المستشفى
وسوف يحضره لك
اذا كان الفحص يثبت ان الطفل ليس له
سوف يتسألون كيف أصبحتي حامل داخل السجن؟
ثم نعود من حيث بدأنا
(ديا) هذه كانت خطة سيئه
وانتٍ مارستي الجنس معه
(جون) , أنا احبك
أنا اكرهه
أنا فقط أحبك
يجب ان تعرف ذلك
لا أستطيع فعلها
...ماذا
لقد تركتي بقعه
هيا , (لورنا)
أخبرينا من أحضرتي
كلا, هذا سري
بعض السريه
للتو انتهيتي من سؤالي
ماهو لوني المفضل
و اذا كانت قدمي تشعر بالبرد
أذا كنت انا من يصنع لك النعال
فأنا لأن لست
لن أصنع لك بعد لأن
اذن , اعتادي على القدم البارده
التي هي ليست ارجوانيه
مدهش. رجاءً
قومي بمضايقتها مره اخرى
أجل, لديك فقط فرصه واحده لفطر قلبي
مهلاً, تذكري هذا (فوس)
ظبط النفس من هذا القيبل
انها مثيره للأعجاب من مدمن
حسناً, أجل, هذا يأتي من المخدرات
انظري , ستذكرين
كانت لي ام ارسلنتي إلى معسكر اثناء
الليلة الفاتنه ذلك عندما كان عمري 3
لقد اتقنت فن اغلاق افواه الناس
أجل , ربما يجب أن اذهب للتدريب معك
ماذا , (تشامبين) ؟
سحقاً, أنا اسفه يافتاة ,انا اعلم
انها حصلت عليك
مهلاً, ماذا عن كلانا ندعي في صلاه صغيره , انها
تصبح سمينه
و توقف حلق ساقيها؟
حاضر
انظري
من ابنك؟ أوه، صوفيا،
انا سعيدة للغاية بالنسبة لك.
انظري , انه لم يكتب
شيئاً اخر
لكن هذا توقيعه, زوجتي! في هذه المره لم تزييف توقيعه
هذا شئ جيد , أليس كذلك؟
هذا شئ , أتمنى فقط ان يتحدث معي
سوف يبدأ بالتحدث معك
الأخوات , هل انتم متأكدين أن
هذا المشهد لي؟
تحلي بالأيمان , عزيزتي
صوتك صدى
نعم , أنتي على حق
يجب علي وضع الماضي خلفي
مستحيل أن يحدث هذا مره اخرى
(أليكس)
حسناً؟
أنتٍ طويله
لقد قيل لي
آسف، هذا هو، اه
كان لدي كلام كثير اود ان اقوله لك
لكن لأن أنا
انا فقط اتصورك
جمعت كل ارتباكك؟
انتٍ جعلتيني مرتبك
كم مره تستطيعين الأعتقاد انك يمكن
تأتين بالجوار وتفسدين حياة (بايبر) ؟
أنا لا اعرف ماذا
نفسية الفراغ الأسود
بحيلك الصغيره اتجاهها
لكن عليك انهائها لأن
وتبتعدين عنها
لا توجد مشكلة , انها كلها لك , يابطل
هل انتهينا هنا؟
مهلا! مهلا! مهلا!
توقفي
فجأة أصبحت كل اهتمامك
عندما كنتي
تعملين لها منذ ان دخلت إلى هنا؟
أعمل لها ؟ هل أنت تمزح معي ؟
إنها جائت لي ,جرتني إلى الكنيسه
ومارست الجنس معي
فاجئتني ايضاً, لم اكن
اتوقع انها ستكون المعتدي
اعتقد انها كانت تنوي
تجربة لون جديد
أو ربما شعرت بالملل
اوه , من يعلم ؟
مارستوا الجنس في الكنيسه ؟
انه سجن
ليست هناك خيارات كثيره
لكن انا لأن أنتهيت
لا أستطيع ان انجو من لعبتها في جوله اخرى
بشكل أوظح , انت لا تزال فيها
لذلك استمتع بالرحله
تباً لكي , هذه ليست رحله
سوف نتزوج
رائع
اذن لماذا أنت هنا ؟
أريد مقابلتك
(لاري) , قلبي معك
انها مثيره
انها تقرأ كل شئ
كلانا نعلم
ماذا تحب ان تعمل بالسرير
لكنها أخفقت
أنا اعلم , و أنت تعلم أيضاً
أو شيئاً اخر , أنت لم تكن هنا لتحذيري للبقاء بعيداً عنها
أنا لست مشكلتك
مرحباً, (كولج)
ما الذي تفعلينه-
لا ينبغي ان تتصرفين بالخجل-
كنت على وشك كما
انها تأتي غير لائقة
حسناً, أسمحوا لي أن أتجفف و ثم
نتحدث عن هذا الموضوع
الحمام مزدحم
حاول الرجوع مرة أخرى في وقت لاحق
لا اريد التحدث
أنا لن أسمح لكم بتخويفي , (تيفاني)
ماذا تريدين؟
ماذا اريد ؟
أريدك تشعرين بنفس الألم في جسمك
كما كنت تجعليني أشعر
في قلبي
أنا اعلم , انها ليست بالكثير
لكنه حاد، انها حادة.
هل تريدين رؤيه ذلك؟
اخرجي
اعتقدت فقط السيدات
يمكن ان يذهبوا إلى الحمام
مهلاً, هذا ليس حمامك الخاص
انت خارج عن الحدود
لأن , اخرجي حالاً
أعتقد بالمره القادمه سنحصل على
أكثر إبداع,هذا لابأس به
(دوقت)!!
عندي بعض الأفكار الأخرى
(دوقت)
حسناً , حسناً, حسناً, حسناً , انا قادمه
هل انتِ بخير؟
كلا, انا غير مستعده للتعامل مع هذا
علي اخبار احدهم
رجاءً, هذه اشياء خطره
بسيطه,  يمكنك اخذها
عندما تقومين بذلك
تتم تسويه النقاط
يا فتاة توقفي عن كونك حمقاء
لديك بعض الدم على صدرك امسحيها
كلا, (بيرو) عليك دفعها
حسناً
ايها السيدات , هذا ليس مكان للترفيه,
عودوا إلى العمل, لأن
مهلاً, لنمرح انها
عطلة الأعياد
أنا قلت عودوا إلى العمل
حسناً , كنا فقط نتمرن على رقصتنا
وضعت القوانين للحفاظ على سلامتكم
حسناً
يجب على (دايا) أن تخبر صديقها ليمرح
أعلم, أليس كذلك؟
أنا أفهم بعض الأسبانيه , (فلاكه)
أنه ليس صديقي
ماذا قلتي أيتها السجينه؟
لاشئ
هذا صحيح
ليس لديك ماتقولينه
أنا لا أرى
اي مشكلة بالكهرباء
يبدو الجهاز في حالة جيده
مجرد زيت لذا, سوف أقول
انه حريق الزيت
بارع , شكراً لك
ما هي حالة سوء (مرفي) تبدو لك؟
يصعب القول
كما تعلم , بعد ان صابها الشرار كان هناك
كثير من الرغوه
انها احترقت , في جميع انحاء ذراعها
انا شاهدت من قبل
(مارتيزا سبريتز)
(مندوزا) جزء من عملك هو التأكد
من هذه الأفران يتم تنظيفها بشكل صحيح
لا تجعليني اندم و أضعك في تهمه
أنا بالفعل نظفت هذه الأفران
حسناً, من الواضح ليس بشكل جيد بما فيه الكفايه
أجل , بوضوح
حسناً, عودوا إلى العمل
أنتباه , أيها السيدات
قد تم تأخير الأفطار مؤقتاً
هل انتِ متأكده انكِ بخير؟
أجل , انه فقط أفزعني قليلاً
أنا أيضاً
(بينيت)
لدينا الكثير لنناقشه
أجل , سيدي
تحدث إلى الطبيب , واحصل على التفاصيل الدقيقه
حول اصابه (مرفي)
احضر لي التقرير
بحلول نهاية اليوم
التحدث عن التقارير, أين تقرير أخفاق المخدرات؟
أريد الحصول على هذا الملف,
هذا فوز كبير بالنسبه لأمريكا
أجل , هل استطيع التحدث إليك عن ذلك؟
انا حضرت الأجتماع وشيئاً ما حصل
ياإلهي ماذا حدث ؟
انها انتهازيه , (بينيت)
أنت وانا , نحن نقاتل في الخنادق
قالت لي لا تكتب تقرير عن
عن المخدرات. قالت من الممكن هذا التحقيق
يشير إلي
... هذه ال
انها قطعت خصيتك لحماية نفسها
اكتب هذا التقرير , (بينيت)
و احضره إلي
بهذه الطريقة , بالحقيقه , انت لم تودعه , أنا الذي فعلت
أجل , سيدي
هذا المكان مليئ بالمشاكل
سنقوم بفتح بعض النوافذ ,سيدي
هذا ليس ماقصدته , (بينيت)
هذا ليس ماقصدته
عيد ميلاد سعيد , (تشامبين)
لم يأتي العيد ميلاد بعد
أجل, حسناً, سيأتي مبكراً هذا العام بالنسبة لكي
تفضلي , هيا
أنا لم أقصد أوذي احداً , (نورما)
على الأقل (جينا)
أنها ابنتي
انتي تعرفين ذلك
انظري ذلك
يبدو انك قمت بالعمل كثير عليها
من يعلم انكي تفكرين بعمق ؟ يا إلهي
أجل, لدي بعض اللحظات, اعتقد
انها ستحب ذلك؟
أنا لا أعلم اذا كانت ستقدر العريس
ماذا حدث لتلك البوابه الحديديه, تحافظ على اغلاق قلبك؟
.انها مزحة
هل هي؟
ماذا تفعلين هنا ؟
اصنع لكم زوجاً من الأقراط
أنتظري ! ايتها الحمقاء! هذه
من المفترض ان تكون مفاجأة
مفاجأة
هذا قبيح
إلهي, انا ماكره فقط , لا اعرف ماذا اعطيك
يارجل, أنت محق ,انت يجب ان تكون رجلاً
هذه ليست مزحه
مهلاً, أنا اعرف ماذا اريد
في عيد الميلاد
أجل؟
.أجل
القادم
.حصلت على نموذج طلب الزواج
تمت تعبئة النموذج بالكامل
جيد, جيد
اذا قمت بعملها
اذا قمت بعملها؟
شخص ما سيحاول قتلي
نصراني
هل هناك شخص اخر سيحاول قتلك؟
مهلاً, هذا ليس خطئي ,أنا
لم اطلب ذلك, انها فقط
انها فقط تحدث؟ حدث ماحدث
الدراما حدثت لتجدك
كما تفعل دائماً
لأنك تحتاجينها
من أين أتيت بهذا ؟
أنا قابلت (أليكس)
ماذا تقصد بأنك قابلت (أليكس)؟
أردت أن اقولها تبقى بعيداً عنكٍ
أردتها ان ترى أنني شخص حقيقي , اذا كانت
ستؤذي
لكن بالواقع , (بايبر)
كنت انت الشخص الذي يؤذي الجميع
مهما قالت إنها تكذب ,(لاري)
انها مختله , متلاعبة , كذابه
هذا أمر لا يصدق
أنا لا أصدق انك لاتثق بي لتعامل مع
هذا بمفردي
كلا, لم أفعل , لم أفعل ,
ألم يكون هذا كافيا؟
انا لا يمكن ان اكون في رحلتك بعد لأن (بايبر)
انا لا اعتقد اننا نتشارك في نفس القيم
لماذا نحن على عجلة بهذا الأمر؟
لأنني كنت خائف
يجب ان لا تكونين مع شخص ينتابه الخوف
كلا,كلا
كلا, كلا, كلا
أنا أسف ,, أنا
إلى اللقاء , (بايبر)
كلا, (لاري)
كلا, كلا
(أليكس)
هل تمزحين معي؟
اخرجي من هنا
(أليكس)-
أخرجي بأي حال من الاحوال-
أخرجي
سمعتِ السيده
عطله اخرى
هل تصدقين هذا؟
أستطيع لأن لدي عينين ولدي أيضاً رزنامه
(هيلي) , هل في اي وقت مضى اتصلت بأسرة سجين
مع السحاقيات القذرين الخاصين بك
سوف أدمرك
طلبك بالبريد للعريس
سوف أتركك لأن
و سوف لن تعمل مره اخرى
ابحث لك على بعض العلاج يارجل
مرحباً-
سمعت انك سوف تأتين
كنت سوف أرسلهم إلى المستشفى
لكن فضلت تسليمها شخصياً
مدهش, سيد (كابوتو)-
(جو), شكراً لك-
هذا حقاً رائع
بالمناسبه , هذا صديقي , (ستيفن)
هذا (جو كابوتو)
مرحباً-
مرحباً ستيفن-
حقاً , حقاً
تشرفت بمقابلتك
عيد سعيد , سيدي
- جو. من فضلك.
- جو.
حسناً, هذه ممكن ان تكون مشكله
أعذروني
مهلاً, كلا , أعتقد هذا للمسرح للعرض الذي
سيبداً بعد قليل
أجل
بالطبع
حسنا.
حسنا، ليلة ... أجل
#- Joy to the world#
#- The world#
#- The Lord is come#
#- Is come#
#- Let Earth receive her King#
#- Her King#
#Let every heart#
#prepare Him room#
#- And Heaven and nature sing#
#- Nature sing#
#- And Heaven, and Heaven, nature sing#
#Amazing grace#
#- How sweet#
#- Sweet#
#- The sound#
#- Sound#
#That saved#
#A wretch like me#
#Like me#
#I once was lost#
#Lost#
#But now I'm found#
#Found#
#Was blind#
#But now#
#I see#
شكراً لكي
عيد ميلاد سعيد
(جوزيف) أنا لا أشعر جيداً
انا حقاً متعبه
ولدي ألم أيضاً
أعتقد انه حان وقت الطفل ليولد
رجاءً, (ماري) ,أستلقي على هذا السرير اللطيف الذي
صنعته من العش
او , أجل , أستلقي , (ماري)
يا إلهي
حسناً , أيها السيدات توقفوا
توقفوا
(جوزيف) , كنت تقول؟
هذه يجب ان تكون بالأعلى هناك
أعلم
استلقي , (ماري)
لن يطول لأمر
يجب أن تكونِ في الوسط
مهلاً, مهلاً, أين تعتقدين انكِ ستذهبين؟
اوه , كلا
انتِ لا تريدين القتال معي الأن, مجنونه ,
انتِ لا تريدين ذلك
اوه , كلا؟
ربما انتي محقه
انا لا اريد القتال معك
أريد ان إنهائك حالياً
من الأفضل انت تتوقفي , السيد
(هيلي) هنا
مرحباً , سيد (هيلي)
سيد (هيلي) , سيد (هيلي) , سيد (هيلي)
انها تحاول قتلي
انظروا ماذا لديها لتلعب
أبتعدي عني
هل تعتقدين انني خائفه منك, هل تعتقدين؟
انا لست خائفه منك
لأن الرب بجانبي
وقال لي انكِ لا تساوين شيئاً , أترين؟
شاهدتي كيف يعمل من خلالي؟
و هو يريد مني ان اضربك
أنني أرى أشياء
انها الشيطان
هذا انت ماكنت عليه
أنت الشيطان
و أنا ملاك من الله
أعني , انظري إلى ثوبي ,هل رأيت ذلك؟
كيف ذلك للمشاعر
لانه الرب يحبني
و انه لا يحبك
لأنكي لا تستحقين الحب من الله
لا تستحقين الحب من اي احد
اذن , أعتقد
انه حان وقت موتك