, لا تتدافعوا
, و لا تقوموا , تحت أي ظرف من الظروف
. بالعطس علي
, سوف أقوم بالتبليغ عنكم إذا عطستم
, أو إذا أنتم , بأي شكل من الأشكال
. جعلتموني مبلل بسبب سوائلكم
, أرجوكِ , إرجعي خطوة للوراء
هنالك ما يكفي الجميع
. حتى ينفذ ما لدينا
. حسنا , يجب علي أن أتأكد بأنك إبتلعتي هذة
. شكرا لكِ
أنا أتحكم بشكل قوي
. بـ لسان المزمار الخاص بي
. خذي
. ثقي بي
هل كنت في الخارج هناك ؟
." أنا أبدو مثل " مايكل جاكسون
... لا , أنا
. أعتقد أنكِ حصلتي على لون البشرة الخاطئ
." أنا أبدو مثل " مايكل جاكسون
." حسنا , إذا لم تكن أكبر المشاهير في " ليتشفيلد
. أنا لا أعرف ماذا يعني ذلك
عفوا ؟
أوه , أنا أسفة , أنا فقط أحاول
. أن أبقى في صحة جيدة
. خليلك كتب مقالة عنك
لاري " ؟ "
, اوه , يا إلاهي ! اوه , يا إلاهي
هل هذة جريدة الـ " تايمس " ؟
. نعم
هو في جريدة الـ " تايمس " ؟
ماذا قال ؟
. هو واصل الحديث عن قصة الحب الساحرة بينكم
هل تسمح لي بقرائتها ؟ أنا أعني , أستطيع الإنتظار
. حتى تنتهي , بالتأكيد
لم يكن لدي أي فكرة بأنه
. يستطيع فعل ذلك هناك
يبدو أنني بالفعل
. قد رميت جريدتي بعيدا
الكثير من القهوة تهيج
. بطانة المعدة
. أحاول التقليل منها
! أيتها السجينة ! أخرجي من القمامة
... لكن أنا فقط يجب أن أحصل
! أخرجي
, مرحبا أيتها الحامل
, لا أستطيع أن أعطيك خافض للحرارة
. لكن لدي بعض قطرات المنثول للسعال
. هراء
. إنهم هنا في مكانٍ ما
. أنا ليس لدي زكام
اوه ؟
. هذا شيء جيد
هل ظهرك يؤلمك مرة أخرى ؟
. أنا في المخاض
. اوه , اللعنة
." صباح الخير , " ريد
إذا كنت هنا لتفتش مطبخي
. مرة أخرى , فـ تفضل
الرفوف قد تحتاج
. إلى تنظيف من الغبار
. لا
. أنا هنا لأصنع لكِ معروف
. لا , شكرا
واحدة من بناتك المتبنِيات الصغيرات
woke up in full-tilt
withdrawal this morning.
Withdrawal from what?
. فتياتي نظيفات
حسنا , أعتقد أن هذة
. قد انسلت في الوحل
Now that her supply's
been compromised,
تريشا " الصغيرة لديها قضية قديمة "
." بخصوص " ديتكس بلوز
( ديتكس بلوز = نوع من أنواع المخدرات )
. إذاً ذلك هو خطأك
. فوضاك التي سببتها
. تعامل معها أنت
, صدقيني
أنت لا تريدين أن تشاهدي
. كيف سأتعامل مع ذلك
الأن , السجن لا يحتاج إلى أن تكون قضية
. مدمن مخدرات على السجلات
و أنا متأكد تماماً
بأنكِ لا تريدين
أن يعتقد الناس
. بأنكِ كنتِ أماً سيئة
أنتِ سوف تساعدينها
. لتتخطى ذلك
. بهدوء
, كل هذا الوقت
. أنت كنت تعطيها لها
حقا , " ريد " ؟
, في وقت مثل هذا
هل ذلك يهم ؟
. سوف أعتني بذلك
أنا لدي ثمانين صندوق من
. الطمام المتعفن
." في مستودع " بينسونهرس
. ثمانين
, أنا أخفض الأسعار
. المنافسين يخفضون الأسعار
" مثل هذا الرجل " نبتون
. فهو خسر 3 مطاعم في 3 أسابيع
, الرجل الذي يدير هذة المطاعم
ربما نحن نقوم بمقابلته , ربما أنت
. تقوم بصفقة من أجل المناقصة الأقل
, إنها ليست بشأن الأسعار
. إنها بشأن الحجوزات مقدما
. أليس كذلك
يجب علينا نقل
. المنتج بـ إستمرار
, عندئذٍ , و عندئذٍ فقط
. يمكننا شرح الإيرادات الأخرى
ربما أنت لا تفكر
. بشكل كافي
المطاعم تأتي و تذهب , أليس كذلك ؟
. إنظر لهاذا المكان
. في كل أسبوع , نحن على وشك الإغلاق
, لكن ليست المدارس
. ليس المستشفيات
..." قالينا "
, كل ما أقوله هو
, أنت أحصل على شيء كبير
, شيء ثابت
, مثلما فعل الإيطاليين مع القمامة
. و من ثم أنت لن تلاحق المناقصات
, والدي
. باع الحلوى من الصناديق
, كل يوم
. يذهب لأول و أخر الشارع
هو مشى كثيرا
. هو أرتدى حذاءه المليئ يالثقوب
, حتى ذات يوم
, مر بجانب قاعدة للجيش
مباشرةً بعد
. وقت غداء الجنود
و أدرك
أن كل ما كان عليه فعله
هو الوقوف هناك
. و يفتح الصندوق
. هو باع كل شيء في  دقيقة
, لذلك هو فعل ذلك مرة أخرى
. يوم بعد يوم
, كان هنالك دائما جنود
, كان هناك دائما غداء
. و هم أرادوا دائما قضبان الحلوى
. لم يعد هنالك ثقوب في حذائه
. أحتاج لمزيد من الكريمه
. بالتأكيد , عزيزي
هل حصلت على ما يكفي ؟
. لقد كتبت شيء هنا
. عمود في الصحيفة
. أنظر . أنظر , أنظر
. أترى ذلك ؟ إنه أنا
. أنا كاتب
. اللعنة
. نعم
!" أرتورو "
نعم ؟
. الرجل الذي هنا صورته على الجريدة
ماذا يفعل ؟
. تحقق من ذلك
! هو يقول أنه كتب عمود في صحيفة
حقيقة ً ؟
! هذا رائع يا رجل
هل هو كذلك ؟
يوماً من الأيام أنت سوف تكتب
. صفحة كاملة , يا أخي
. حسنا
هل أنت على " الفيس بوك " ؟
. اللعنة
مرحبا ؟
أحد السجناء من
سجن " ليتشفيلد " الفدرالي
. يحاول الإتصال بك
, لقبول هذة المكالمة
. رجاءً أضغط واحد
. مرحبا -
لاري " ؟ " -
. لدي أخبار عظيمة
. مرحبا ! أنا أعرف
أنتِ تعرفين ؟
, نعم
. مقالتك ظهرت اليوم
أليست رائعة ؟
, أنا أعني , أنا لم أتوقع ذلك
. لكني تلقيت أتصال الليلة الماضية
لذلك , على ما يبدو أنهم
" سحبوا قصة " راندي
بشأن , اه , الطفرة
" في مصانع الجعة الرئيسية في " بروكلين
" لأن طاقم جريدة " نيو يروك
يقومون بنشر قصة
عن الطفرة في
." مصانع النبيذ في " بروكلين
. لذلك نشروا قصتي بدلا من قصته
. ذلك رائع , يا عزيزي
. أنا أعرف
. الجميع كانوا إيجابين جدا
أستاذي للغة الأنجليزية من المدرسة الثانوية
. أتصل بوالدي
أخوك , أرسل لي صورة
. و هو رافعاً إبهامه للأعلى
هل تستطيع قرائتها من أجلي ؟
هل تريدين مني أن أقرئها ؟
. أنا سوف أقرئها
". جملة واحدة , إثنين من السجناء "
ذلك يبدو و كأنه
". فتاتين , و كأس واحد "
. لا , لا تبدو كذلك
. هذة واحد , أثنين , و ليست أثنين , واحد
و لا أحد يهتم بأي كوب , حسنا ؟
. لقد تركت ذلك الجزء خارج المقالة
. سِرك في مأمن
. شكرا
. اوه , أنتظري
. واحدة أخرى
. دعينا نرى ماذا تقول
." إنها من " بيت
. فلم إباحي . هو فقط ... هو أرسل شيء إباحي
ما هذا ؟ هل هو شيء إباحي ؟
. ربما تكون " ماريا " في المخاض
ماذا ؟
هل تستطيع أن تبحث في قوقل
عن أعراض المخاض ؟
. إنهم يقومون بمراهنات
, إذا أستطعت تخمين أقرب وقت للولادة
." ربما أفوز بـ " تويكس
. أريد أن أقوم بتخمين مثقف
ألا يوجد دكتور هناك ؟
. هنالك ممرض
هو يقول أنه يجب عليها
الإنتظار حتى تكون طلقاتها
أقل من دقيقة بين الطلقة و الطلقة الأخرى
. لكي تذهب للمستشفى
. ذلك قريب جداً
. حسنا , ها نحن ننطلق
. حسنا , إذا عنق رحمها أصبح لين
. هي بالتأكيد في المخاض
لاري " , كيف من المفترض أن أقول "
أن عنق رحمها أصبح لين ؟
Oh, wait. Crowning.
Let's look at crowning.
. اوه , ياللمسيح
. نعم
." أنا بـالتأكيد سأرسل هذة لـ " بيت
بما أننا نتحدث عنه , هو سوف يأخذني
. لكي نشرب في هذة الليلة
. بولي " أيضا . و بعض الأشخاص الأخرين "
. من أجل الإحتفال
. يبدو أن ذلك ممتع
من أيضاً سيذهب ؟
أنا لا أدري . " بولي " قامت
... بعمل " إيفايت " في أخر لحظة
. إذا أنت لديك حفلة
. إيفايت " مماثلة للحفلة "
لماذا لم تخبرني بأنك
كنت ستذهب للحفلة الليلة ؟
. مع جميع أصدقائنا
أنتِ لستِ هنا لتخبريني أني لا أستطيع
. إرتداء الأحذية البنية مع البنطلون الأسود
. ذلك شيء أساسي
. أنا أعلم . لكن ما يزال
. أنا حقا سعيدة من أجلك
. هذا شيء كبير حقا
. و شيء يستحق الأحتفال لأجله
. نعم , حسنا
. أنت سوف تحظى بوقت رائع
. و أنت تستحق ذلك
, و بالنسبة لي أنا
." أنا حقا لدي فرصة قوية للفوز بـ لوح " تويكس
. إنه يوم عظيم
. بالطبع
. يجب أن أذهب للعمل قريبا
هل تستطيع قراءة المقالة لي ؟
بقية العالم تمكنوا من قراءة قصتك
. قبل أن أقرئها أنا
. قصتنا نحن
. حسنا
. حسنا . من هنا تبدأ
, إنها دائما تبدأ بنفس الطريقة "
مع لاتيه "
. و لحم الخنزير المقدد
"... و من ثم خرجت للشارع"
. يجب عليك أن تمشي , يا عزيزتي
! أنا سوف أقتل ذلك اللعين
الممرض ؟
. خليلي
. و الممرض , أيضا
اللعنة عليه
. و على أمه اللعينة
الوقت ؟
. إنه نفس الشيء
هو قال بأنها لا تستطيع أن ترجع
. حتى تكون الطلقات قريبة من بعضها . أنا أسفة
ذلك الأمريكي
لم يكن ليعرف المخاض
حتى يخرج هذا الطفل
. و يصفعه على وجهه اللعين
. حسنا , إن ذلك ليس بسببه
. إنها القوانين
, حسنا
. هو وجه القانون
." فقط واصلي المشي , " مامي
. أنا سوف أحاول
, خذي . كنت مضطرة إلى أن أُساوم مع جماعة الزنوج
. و لكني حصلت عليه
حصلتِ على ماذا ؟
,( من أجل أن أجعل إبنتي " لوسي " تخرج ( تُولد
. هم أجبروني على أكل فاكهة أناناس كاملة
. و لكن هذا مشروب الأناناس الغازي
أتعلمون , من أجل إبني , هم قالوا
. بأن ألعب مع حلمات صدري
. إنها تجعل الهرمونات تستمر
. أتعلمين , يجب عليك فقط أن تتحسسينهم
هل تريدين تجريب ذلك ؟
. هيا . أوقفوا الكلام
. فقط تنفسي
. حسنا . هيا
, و من ثم كان هنالك إثنتين
أين الجميع ؟
. إنهم مريضات . عاهرات
. أنا لا اؤمن بـ الإصابة بالمرض
Mind over mucous, huh?
. نعم
. ذلك الشيء , بـ الإضافة أني أقوم بالتخزين من المجمع
أنا أستعمل شراب الفواكة للسعال
" الذي من شأنه أن يجعل " ليل واين
. يتقيء على شعره
(" أسم قصة شعر " ليل واين = dreads )
. مواد جديدة للقراءة
أنا أفترض أن كلاكما
. تجيدون اللغة الهندية بطلاقة
. أعتقد أن هنالك صور
. هناك مجفف عطلان في غرفة الغسيل
. مارثا " أو " ماندي " أو شيء أخر "
. لا أستطيع تتبع الأسماء
. فقط , أهتموا بذلك
كيف ؟
. أجعلوها غير عاطلة
. أنا لن أستطيع فهم هذا القرف
. الملصق سقط
. دليل لمراقبة الطيور
سبع مئة ؟
. خمس مئة
. هذا علم
. لكنها هواية , على الرغم من ذلك
. هواية عن العلم
. حسنا
, إذا , هل ستخبريني كيف سارت
أو ماذا ؟
ماذا تقصدين بـ " كيف سارت " ؟
! مقابلتك , أيتها العاهرة
ماذا تعتقدين بأني أتحدث بشأنه ؟
. أنا لا أعرف . لقد مضت
مجموعة من الناس الذين لم أقابلهم أبدا
. نظروا إلى ملف قضيتي
. رجل لديه لحية
هل سألوك كثير من الأسألة ؟
. ليس أكثر مما تفعلينه أنتِ
. حسنا , أنظري
أنا حقا أُقَدِر
أنك تحاولين
, أنت تعلميني كل هذا
و بجعلهم يقومون بتوظيفي هنا
... و كل
! أشش
, أنظري , ما أعنيه هو
. إذا لم تغادري
. سوف أعود مباشرة لطاقم التنظيف
. هذة هي وظيفتك
. أنا أعرف أنكِ أحببتِ العمل هنا
. لا أحد يحب العمل هنا
. شعرك يبدو جميل
. إنه كذلك
. إنتباه
إلى جميع السجناء , نخبركم
. بأن العد غير واضح
. يُرجي إعادة العد
. مرحبا , يا فتاة
. مرحبا
سمعنا بأنه لديك
. جهاز عاطل عن العمل
نعم ؟
شيء حقيقي قديم صدئ
يحتاج إلى إصلاح ؟
. اوه , حسنا , زوجي ليس في المنزل
. هو لديه دفتر الشيكات
أمُل أن تكون هنالك طريقة
. أستطيع بها أن أدفع لكِ
حسنا , أنا أشعر بأني
. متشنجة قليلا في الأونة الأخيرة
, ربما إذا وضعت عضوي الذكري في فمك
. قد يساعدني ذلك على الإسترخاء
. يا إلاهي
. لا , شكرا
ماذا ؟ تحبين الجنس الأخر ؟
حسنا . ماذا بشأن
أن أضع قضيبي في مهبلك " ؟ "
, حسنا , الشيء المكسور هو هناك
." و اسمها " ميرا
لذا أنتِ تستطيعين وضع
. قضيبك في مهبلها
أنا أكرها
. عندما ترسل عاصفة هادئة
ألا تستطيع فقط أن تأتي إلى هنا
و تنقرك على كتفك ؟
. لديها خوف غير منطقي من دوران الغسالات
. لن تطأ قدمها إلى هنا
. من الأفضل أن أذهب
... نعم , حسنا
. أمك تحتاجك
لا تستطيع أن تكون بتلك الجدية . و عندما
. تكون جدية , فهي تقوم برمي جوز الهند
! هيا
. أنتِ لا تبدين نصف سيئة في هذة
. شكرا
هل أنتِ متأكدة بأنكِ تعرفين ما تفعلين ؟
. لا يوجد لدي أي فكرة
. لا تكذبي علي
هي أرتكبت خطأ , حسنا ؟
. إنها بعمر 19 سنة
. أنا تسترت عليها عندما جائت إلى هنا
. همم ؟ تماما مثلما فعلت لك
... و أنا حذرتها إذا
. أن ذلك ليس و كأنه أختيارها
أنا أعني , هي مدمنة , حسنا ؟
. لقد كانت زلة
. نحن نستطيع مساعدتها
. فقط أعطها فرصة
, لا مزيد من الفرص . ضربتين
. هذا ما تحصل عليه
. الروسيين لا يلعبون البيسبول
. ياللمسيح , مع هذا الهراء
, إنها تحتاج أن تذهب للأسفل
و أياً كان من تسحبه معها
. فهو يستحق ذلك
, إذا أرسلتِها للأسفل للجحيم
.سينتهي أمرها , و أنتِ تعلمين ذلك
. حسنا , أنتِ تتعاملين مع هذا بشكل شخصي
, إنه ليس شيء شخصي
. إنه كيميائي
المخدرات لديها طريقة لتجعلك تقومين
. بأشياء أنتِ لا تريدين فعلها
. و أنا كذلك
. حسنا
. أنا أبدو مثيرة للشفقة
. أنا على علم بذلك
. أنا لم أكن أضحك عليك
. حقا
, على أي حال
أقل إضحاكاً بكثير
من ذلك الوقت
عندما كنتِ تصلحين محمصتنا
. بـ إستخدام مسدس الغراء الساخن
هل ترغبين في رؤية شيئا ؟
ماذا ؟
حسنا , نحن لا نقوم فقط بغسل
ملابس السجناء , أليس كذلك ؟
. صحيح
بعض الحراس
. يرمون ملابسهم , ايضا
." و كذلك " واندا بيل
ربما تتذكرينها بصفتها
. العاهرة مصاصة الدماء
, إنها تعمل في المقدمة
تأكل الأرواح من أجل المتعة ؟
بين الحين و الأخر , نحن نجد
. زوج من الملابس الداخلية الرجالية هنا
إنه لا شيء يذكر . حتي صاحب الرِجل الكبيرة
. سوف يمارس الجنس في بعض الأحيان
... ما عدا أن هذة الملابس الداخلية الرجالية
لديها أسم مخيط عليها ...
. كما لو كان في الصف الثالث
." اس أونيل "
! لا
الحارس " أس أونيل " ؟
! دراما
كيف يتسع ذلك البطن في هذا ؟
. أنا لا أعرف
أنتم ! هل أنتهيتم من المرح ؟
. نحن للتو بدأنا , أيتها العاهرة
. يجب علي أن أنتهي من إصلاح ذلك
هل تريدين بعض لامساعدة ؟
. لا , إنه حقا على ما يرام
. أنا أعمل مع هذة الآلات اليوم كله
لقد رأيت " سارا الصغيرة " تتعرض للتوبيخ لأنها
. ساعدت " نيكي " بتثبيت السلم
إذا ؟
. أنتِ تقومين بالغسيل , و أنا كهربائية
. نحن من عوالم مختلفة
. و أنا لا أريد أي مشاكل
. اللعنة عليها
, أنا سوف أساعدك
. بدون قيود أو شروط
كيف حالك ؟
. لقد كنت في حالة أفضل
. إذا قلت لكِ بأنه سيصبح أكثر سهولة
هل يجعلني ذلك سخيفة ؟
. يجعلك كاذبة
. نعم . جلبت لكِ عصير برتقال
. إنها في كارتون و ليست في علبة
, تلك العيادة التي سحبتني أمي إليها
هم ربطوني بالسرير
. تماما مثل هذا
لذلك الممرضات كرهوني , لأني
. واصلت قول النكت بشأن طرد الأرواح الشريرة
" ! والدتك تلعق القضيب في الجحيم "
ذلك الهراء لا يصبح قديما أبدا , أليس كذلك ؟
أنا قد أكون فعلا محظوظة
. لأن هذا حدث الأن
الحراس فقط ضنوا أني
. أصبت بالزكام مثل الأخرين
حسنا , بعد يومين , أنتِ سوف
. تتمنين أنكِ أُصبتي بالزكام
. أنا محظوظة أنكِ هنا معي
. نعم
. أنا سوف أتجاوز هذا
. و سوف أعود للمسار الصحيح
. إنهم لن يعرفوا حتى أني كنت أستعمل المخدرات
. نعم , سوف يكتشفون ذلك
. هراء . لا
الفتيات تستروا علي , أليس كذلك ؟
, أنا لم أقم بالوشاية باي أحد
لذا من سوف يخبرهم ؟
. أنتِ ستفعلين ذلك
ماذا ؟
. ضربتين
. ذلك هو كل ما تحصلين عليه
ريد " أرسلتني . هي تقول "
." بأنها لا تلعب " البيسبول
. أنا سأقلع عن ذلك , يا " نيكي " . أخبريها بذلك
. لا تجعليني أذهب للأسفل هناك
. إن هذا ليس بشأنك
. تخوض " ريد " معركة أكبر
. الوضع سيتغير هنا
. من المفترض أن تقوم بـ الإعتناء بنا
. أنت سوف تنهضين
أنتِ سوف تذهبين
... لمكتب ظابط التأديب
. أرجوكِ
أنت سوف تخبرينه
أنكِ كنتِ تستخدمين المخدرات
. و ترمين نفسك تحت رحمته
, هم سوف يضعوني في الحبس الإنفرادي
. و سوف أموت هناك
. أنتِ لن تموتي . أنتِ سوف تعانين
. و من ثم ستخرجين
. قولي ما يجب عليك قوله
. من المفترض أن تكوني عائلتي
. ليس بعد الأن
!" نيكي "
! نيكي " , لا ! لا "
! أرجوكِ , أرجوكِ
! أرجوك , لا تذهبي
! توقفي , إنتظري
. اللعنة
حسنا , حسنا ؟
. هيا
. أوشكنا على الوصول
. حسنا
. أنتِ تقومين بعمل رائع , حسنا
. إستلقي
إنه فقط حظي , أليس كذلك ؟
لقد دخلت في مرحلة المخاض
في نفس اليوم
. الذي يضربنا فيه هذا الوباء
. سوف يكونون هنا قريبا
. فقط إرتاحي
. أنتِ سوف تحتاجين إلى طاقتك
. أنتِ أصمتي
. هي لديها مخاض هنا
هل سيبقى الطفل معنا ؟
هل ترين أطفال هنا ؟
بـ الإضافة إليك ؟
. سوف أعود
. تنفسي . إسترخي و تنفسي
و إذا شعرتي مثل أنك تريدين الذهاب
, إلى الحمام
. هذا يعني أن الطفل قادم
أمسكيه في الداخل
و ادعي بأن لا
. يتحول لمثل هذة الفتاة
. حسنا ؟ سوف أعود حالا
. أنتما كأنكم روياة
أنتِ تعلمين ذلك , أليس كذلك ؟
. أنتما مثل هراء القصص التحذيرية
يجب عليكما أنتما
, أن تأخذوا جولة في المدارس الثانوية العفنة
لأن دقيقة معكما
.( هي أفضل من الخطة ( ب
. أياً كان
إذا إبنتي في أي وقت
... تحدثت معي بهذة الطريقة
إذا أنا تحدثت معها
... في أي وقت بهذة الطريقة
. أنا أعني , يا للقرف
ما هي الغاية ؟
هذا العالم مليء بما فيه الكفاية
. من العاهرات الذين يحاولون قتلك
. سيارة المستشفى للتو وصلت للمواقف
. دعينا نذهب لننجب الطفل
. حسنا , حسنا
. جيد , جيد , جيد . حسنا
... يا إلاهي
, حسنا
. دعينا نُوصِلك للسيارة
. كل شيء سيكون بخير
. حسنا . كوني حذرة
. إهدئي . أنا أفعل هذا في كل الوقت
لماذا ؟
. لأنه شيء لعين
و عندما تعملين
, مع العباقرة ( الأغبياء ) مثلما أفعل
. المحرك يعلق في كل مرة
هل وجدتيه ؟
لا أعلم . أنا أحتاج
. إلى قليل من الإضائه هنا في الخلف
حسنا . ماذا عن هذا ؟
. أفضل
. حسنا
. إذا
يبدو أن قفل الأمان
... متصل مع السلك الأزرق
. حسنا
... بـ شيء هناك
, الذي لديه , مثل
اثنين من البراغي
, ملتصقين مباشرةً به
و هو مباشرة ً بجوار
. شيء يشبه حرف الـ ( تي )
! اللعنة
. يجب علي أن أجلب المزيد من البطاريات
. اللعنة ! نظارتي سقطت
. أنا سوف أعود
أعتقد أني أستطيع
الوصول إليها إذا استطعت
. إمالة يدي اللعينة للأسفل هناك
ما هذا ؟
ماذا بحق الجحيم تفعلين ؟
من , أنا ؟
, أنا بدأت للتو
. أيتها العاهرة
. اللعنة علي
هل أردت أن تراني ؟
." باتريشا ميلر "
التي لديها وشم أنيق على رقبتها ؟
. اوه , نعم
She just got a 100 series shot
for a nasty case of the DTs.
Hope they got a lot
of mops in the SHU.
هل قالت أي شيء ؟
. هي فقط كانت تبكي و ترتجف
, الشيء هو
. لقد كانت هنا لـ 10 شهور
How come she doesn't go
cold turkey a while back?
. هنالك شيء يحصل هنا
, أنا دائما أقول
, عندما يأتون إلى هنا لأول مرة
. يجب علينا فحص مؤخرتهم بدقة
إذا أدرك الشخص الخطأ أن هنالك
... منتجات تدخل لهذا السجن
. إنها مدمنة واحدة
. إنه شيء معزول
أوه , حقا ؟
أنا أراهن بخصيتي بـ أننا سنحصل على أكثر من 10 فتيات
يتعرقون بسبب المخدرات
. بحلول نهاية الشهر
و إذا هم ظهروا , المراقب
. سوف يرغب بأن يطيح برأس أحدهم
. و ذلك لن يكون رأسي
. أنا متأكد بأن كل شيء سيكون بخير
إلى جانب ذلك , أيا ًكان ما تستعمله
فـ بالتأكيد قد نفذ , أليس كذلك ؟
. لذا , أنت بخير
دعنا نرى كيف سأكون بخير
. بعد أسبوع من الأن
, أنا أتأمل , لمصلحتنا جميعا
. أنك على حق
و " منديز " ؟
. لدى سؤال
. إنه خارج الموضوع
. شاهدت منظر في الحانة الليلة الماضية
... هذا الرجل
الشارب . هو لم يصبح و كأنه شيء
خاص لمثلي الجنس , أليس كذلك ؟
! لا . اللعنة , لا . مثلي الجنس
. الشارب ليس للحمقى
. إنه للرجال اللعينين
. نعم
. إنه شيء لعين رائع
. حسنا
. فقط كنت أتحقق
يا إلاهي , " ألكس " ؟
. أخرجيني من هنا
ماذا ؟
إنه مقفل . هل أنتِ بخير ؟
! لا
... ربما أنا أستطيع , اه
ماذا حدث بحق الجحيم ؟
! لقد كانت تلك ذات الرأس اللعين
هل تتحدثين بجد ؟
! نعم
. أنا سوف أذهب لأجلب المساعدة
! لا , لا , لا ! لا , لا , لا
. فقط أفتحي الباب
, إذا أكتشفوا أني كنت أساعدك
. سوف أتورط
. أنتِ قلتِ ذلك بنفسك
. أنت عرضتي المساعدة
هل أنتِ جادة ؟
. لقد أخبرتك بأن هذة فكرة سيئة
! لقد فعلت
! لا تفعلي ذلك
أفعل ماذا ؟
. ذلك الشيء
. مثل أن يكون هذا هو خطأي
. أنت ِ تعرفين ما أعني
و كأنك غير مسؤولة
عن أي شيء
. قد حدث في حياتك في أي وقت مضى
هل من المفترض أن أقول لهم
بأني أجبرتك على الدخول للمجفف ؟
. لا , أريدك أن تخرجيني
أقرأي كتاب الأرشادات , فكي
! قفل الباب , تصرفي
," أنتظري , " بايبر
إلى أين أنتِ ذاهب ؟
... أنا فقط سأذهب
! لا ! لا تذهبي
. لا تتركيني
. حسنا
ماذا تقصدين بـ " حسنا " ؟
. أنا هنا
إذا , هذا هو جميعهم , هاه ؟
جميع البائعين الموافق عليهم ؟
. هذا كل شيء
. فقط أولئك الخمسة
لا أحد أخر سيتمكن
من عبور البوابة ؟
, لا رجال التوصيل المشبوه بهم
و لا شخص أحمق شكله مثير للريبة
في شاحنة لعينة ؟
, هنالك رجل المفروشات الغريب
, و سيدة البضائع الجافة
. الناس الذين يبيعون الخضار
يبدو مثل فلم رعب , أليس كذلك ؟
الناس الذين يبيعون الخضار ؟
, مثل قاتل متسلسل عملاق
, يحمل ساطور
أو قرنبيط متفجر
. مع قاذفة لهب
, من هو المتملق "
" الأن , أيتها العاهرات ؟
. أحمق
. هراء مضحك
. لقد حان الوقت تقريبا لعد السجناء
. أعرف . أعرف
أنا متأكدة
. بأني أختنق
. صوت عالي
. أسفة
, إذا , ماذا
نيكي " لم ترجع على الاطلاق ؟ "
صديقتك الحميمة ؟
. لا
صديقتي الحميمة ؟
. نعم
ماذا من المفترض أن يعني ذلك ؟
. لا شيء . لا تهتمي
لا , ماذا تقصدين بذلك ؟
. أنا قلت , لا شيء
. أنا قلت , لا تهتمي
ماذا , هل كنتِ تتوقعين أن أنتظرك
لكي ترجعي ؟
أرجع ؟ -
. نعم -
مثل أن نرجع لبعضنا البعض ؟
هل تمزحين معي ؟
. أنا مخطوبة
. صحيح
أتدرين ؟
. لا تخلطي بين هذا
ربما , فقط ربما , نحن سوف
. نكون أصدقاء مرة أخرى . ربما
." نحن لم نكن أصدقاء أبدا , " بيبر
... نحن لم نكن
. لا , و ليس لثانية واحدة
. لقد أحببتك
. لقد أحببت ممارسة الجنس معك
و الأهم من ذلك , أنا لا
, أقترح بأني أريدك مرة أخرى
. أيتها النرجسية
أنا أعني من أجل أن ترجعي
. مثل إنسان حقيقي
و ليس مع بعض
, هراء الأعتذار اللا معني له
أو ذلك الوجه اللطيف الحزين الذي
. ربما إنخدع به خليلك اللعين
لقد كنت أنتظرك
, أن ترجعي
و تعامليني مثل
إنسان حقيقي
. و تدركي كم كنتِ امرأة غير كفؤ لعينة
( شخص غير كفؤ = Horse's Ass )
أنا غير كفؤ ؟
! اللعنة , نعم
! اللعنة عليك و على هذا المجفف
! هذا المجفف اللعين المقرف
! مجفف
. تعسيفي جدا
ربما إذا حاولتي
, التحدث بلطف معه
أو , اه , إذا نزعتي قميصك
. و فركتيه به
, ربما , سيفتح الباب
أليس كذلك ؟
. اللعنة
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
إلى أين نحن ذاهبون ؟
. إلى أي مكان أنا أخبرك أن تذهبي إليه
حسنا . إنه فقط , أنا لا يفترض علي
. أن أكون بهذا البعد عن المعسكر
و ليس من المفترض أن تضعي
. ذلك أحمر الشفاه الخاص بالعاهرات أيضا
و لكنك تفعلين , أليس كذلك ؟
. حسنا , توقفي هنا
. أطفئي السيارة
. بغل " موسكو " القديمة
ريد " ؟ "
. لديها طريقة لإدخال الأشياء للداخل
It's not really up to code.
هل تعرفين ما أعني ؟
. لا
. أريد أن أعرف كيف
أنا لا أعرف
. ما الذي تتحدث عنه
أنا أقود . أنا لا أعمل في المطبخ
. أنا أعلم . أنت خائفة منها
, اللعنة
. أنا لا ألومك
لكن أتدرين ؟
هنالك أشياء في الخارج هنا أسوء بكثير
. من عاهرة روسية مخيفة
. أنا سوف أسالك مرة أخرى
. بلطف
, ثم في للمرة الثالثة
. لن تكون لطيفة جدا
. لكِ أنتِ
. لقد أخبرتك
. أنا لا أعرف ما تفعله
, أنا أقود
. و أفعل ما أحتاج إلى فعله
و أنا لا أستطيع مساعدتك
. لأني حقا لا أعرف
. لذلك أفعل اي شيء
لا أستطيع إخبارك
. بما لا أعرف
. شغلي السيارة , أيتها السجينة
. أنتِ بعيدة جدا عن المعسكر
أنا أعني , ماذا
بالضبط كنتما تفعلان ؟
. عندما وصلت إلى هناك
الشقراء كانت تصرخ
. و المثيرة كانت عالقة في الداخل
المثيرة ؟
." تستطيع الذهاب , " لوتشيك
. حسنا
." و أسمي هو " لوستشيك
." مثل " لوس تشيك
منذ متى و أنا أعمل
! هنا يا رجل ؟ يا إلاهي
... سيد " هيلي " , لقد كانت
. أنا طلبت منها ذلك
... لا , أنا
. أنظر , أنا تطوعت
. لا , لا , لا
. أنا طلبت منها ذلك
, إنها تعمل في غرفة الغسيل
لذلك اعتبرت أنها تعرف الكثير
. بشأن الآلات أكثر مما أنا أعرف
أنا أعلم أنه لم يكن من المفترض
. أن أفعل ذلك , و لكني فعلتها
. إنه خطئي أنا
..." لا , سيد " هيلي
. الأن , فقط أخرسوا
قبل بضعة سنوات , نحن وجدنا
, أمرأتين عاريتين من الخصر حتى الأسفل
جالسين على المجففات
. من أجل متعتهن
أنتم لم تفعلوا أي شيء من
هذا القبيل , أليس كذلك ؟
. أنا من النوع الذي يغسل الصحون , يا سيدي
ماذا ؟
. لا شيء
أنا سعيد بأنكِ تكونين
." صداقات جديدة , " تشابمن
. أنا سوف أكتب لكما إنذار
. الأن أخرجوا من مكتبي
." تشابمن "
, أتعتقدين إذا كتبت قصص عنك
ربما أكون في الجرائد ؟
لأني أقوم بجمع
. مجموعة جميلة هنا
نظرا للإصلاحات , الملابس النظيفة
. سوف تلتقطونها غدا
أنتِ نقلتيها إلى هنا ؟
ماذا تفعل هي هنا ؟
. ما قلت لها أن تفعل
, و راقبي لهجتك
. إنه سريري , أيضا
أليس لي رأي في هذا ؟
, لا أحد يستطيع قول شيء
. لقد تم تعينها بواسطة مرشِدها
. و هي ستكون جيدة لك
. إنها لا تتحدث أبداً
. ربما تتعلمين شيئا
أنا لدي أصدقاء
. خاصين بي , أتدرين
هنالك أشخاص أخرين
, في هذا السجن
و ليس فقط الشخص الذي يشرب
." مشروبك اللعين " كول أيد
هل أنتهيتِ ؟
. لأنكِ بدأت تبدين أنك أنتهيتِ
ماذا , هاه ؟
. لقد استمتعنا كالعادة
. لا يمكن أن تكون بأي طريقة أخرى
, المسيقى كانت جميلة
. الطقس كان رائع
. لقد استمتعنا كثيراً
. ديميتري " , من الجيد أن أراك "
. من الجيد أن أراك أنت أيضا
. أنا لم أعرف أننا نترقب حضورك
انتظر دقيقة , أنت بـ التأكيد لديك بعض
من الـ " خالفا " او أي شيء أخر , أليس كذلك ؟
شيء طعمه حلو من أجلنا ؟
لكي نأكله مع القهوة ؟
. بالطبع
. سوف أفعلها الأن , مباشرةً
, على كل حال
. رجلنا اطلع على عقود حكومية
. مدارس , مستشفيات
نعم ؟
يبدو أننا قادرين
. على عمل شيئا ما
. لهاذا اللعين الذي هنا
. ها قد بدأنا
لأول مقالة من اصل العديد من المقالات
. التي سوف تنشر في الصحف العالمية و ما شابهها
, بعد هذة تأتي صفقة الكتاب
, و من ثم صفقة إنتاج فلم
و من ثم فضيحة
. التحرش الجنسي التي لا مفر منها
. وقت عطيم يا رجل الصحيفة
! بصحتك
. تحياتي
. بصحتك
. شكرا لكم , شكرا لكم يا أصحاب
. إنها فرصتي
هل تحظى بوقتٍ حسن ؟
. ماذا ؟ اوه , نعم . اوه , نعم , نعم
. بالطبع
. إنه شيء عظيم
. حقا , " بولي " , شكرا لكِ
. هذا شيء رائع
. لا بد أنه شيء صعب من دونها
. ليست لديكِ أي فكرة
إنها تريدك أن تحظى
. بوقتٍ جيد . أنا متأكدة
. نعم , أنا أعرف
. ذلك لا يساعد , على الرغم من ذلك
. صحيح
. من المحتمل أن يجعله أصعب
أنا أعرف أنه يجب علي
. أن أشعر بـ الإثارة في الوقت الحالي
. أنا على الصحيفة المطبوعة . أنا شاب , تقريبا
. و أنا بصحة جيدة , تقريبا أيضا
أنا حي . أنا أعيش , أتنفس
... الأشياء , و ذلك حقا
إنه شيء حماسي
. كم أنا محظوظ
لكن حتى الأن في كل ليلة
, أذهب إلى السرير
. و لدي هذا الشعور المزعج
. مثل أن الشيء الذي حصلت عليه ليس بكافي
و في كل صباح أستيقظ
, و أفكر بأن ذلك الشعور سيذهب
. لكنه لا يذهب
, هل ذلك يجعل مني أناني
لعين جاحد أحمق ؟
... لاري " , عزيزي "
نعم ؟
. خذني للمستشفي
الأن ؟ الأن ؟
. الأن
... هذا خطيبك
كيف يبدو الأمر
عندما يأتي لزيارتك ؟
. إنه شيء جيد
. شيء غريب
أحيانا يبدو الأمر و كأنه
, لا يوجد وقت كافي أبدا
و من ثم بعض الأحيان
يبدوا و كأنه
. هنالك وقت  كثير أطول من اللازم
ماذا تعنين بذلك ؟
, لا يوجد قائمة طعام
, أو سلة خبز على الطاولة
. أو تلفاز لنشاهده
, إنه فقط نحن
, ننظر لبعضنا البعض
. الذي يمكن أن يكون شيء عظيم
. و يجب أن يكون كذلك
... لكن بعض الأحيان
. أنت فقط بحاجة إلى أن تنظر بعيدا
أحدهم أخبرني بأنه
. لم يأتي أحد لزيارتك على الإطلاق
هل أستطيع أن أسأل لماذا ؟
. أعتقد أنه فقط كان علي أن أنظر بعيدا
لاري " ؟ "
. مرحبا . أنا فقط أقوم بـ الإسترخاء
. أكون طبيعي
... أقرا عن , اه
," بيبر " , ذلك كأسي للمضمضة , " بيبر "
. وضعتي عصا التبول في كأسي للمضمضة
حسنا , أنت وضعت
. عصاك للتبول في مهبلي
و هذا هو السبب
. في أننا في هذا الموقف
أحب ذلك عندما تلقبين
. قضيبي القوي بـ عصا التبول
. أعتقد أني ربما أريده
قضيبي القوي ؟
. بيبر " , لا يوجد هنالك " طفل " حتى الأن "
... أنا أعرف . لكن إذا كان يوجد
أنت سوف تذهبين للسجن
. بعد ثلاثة شهور
أنا أعرف . أنا أستطيع أن أكون حامل
. بينما أنا في السجن
ما هي الأشياء الأخرى التي سوف أفعلها هناك ؟
كيف وصلنا من
أن لا نتحدث عن الأطفال على الإطلاق
إلى تكوين أسرة في السجن ؟
الناس دائما يقولون
. أنه لا يوجد وقت مثالي أبدا
حسنا . أنا لست متأكد
. بأن وضعنا الحالي ينطبق على تلك المقولة
هل نحن على الأقل سوف
نتحدث عن الخيارات الأخرى ؟
... أنت تعني
. إنه ليس قتال حتى الموت
.تستطيعين قولها . أجهاض
, أنظري , ليس ... حسنا
... أنا لا أُصر , يا " بيبير " , حسنا ؟ أنا
. جسمك , و نفسك
. إنها بلاد العجائب
... أنا فقط
أنا فقط ... أنا ما زلت
عالق في عقلية
أني هنا لفترة
... طويلة . أنا لم
" مثل عندما " بولي
, و " بيت " أخبرونا
شعرت بالذعر من أجلهم
قبل أن أتذكر
أن الناس في الحقيقة يريدون
. أن يحملوا الأن
إذا أنت تقول
. بأنك لا تريد ذلك
." أنا أريد أن أحظى بعائلة معك , يا " بير
. بالطبع
لذا , أسمع . أنت تعرف
جميع تلك المحادثات
التي أجريناها حول جعل
وقتي هناك ذات معني ؟
حسنا , نحن نستطيع , نحن نستطيع
, أن نبدأ مستقبل جديد الأن
. بدلاً من الإنتظار
," بيبر "
, الطفل سيأتي للمنزل
. و أنتِ ستكونين ما زلتِ في السجن
دعنا نرى ماذا يقول عصا التبول
. بشأن هذا
. أشعر بالحزن
. أشعر بالحزن لأنك تشعرين بالحزن
. هو جميل
. أعني . لا أعرف
ذلك ما يجب عليك أن تقوله , صحيح ؟
. إنه طفل
. عليك أن تقول أنه رائع
, أعني , أنت لا تستطيع أن تقول
إنه لأمر مدهش كم هو "
". يشبه ( جون قودمان )
. حسنا , أخبرني بكل شيء
. منذ البداية
... أنت أدخلت " بولي " إلى
, أدخلت " بولي " للمستشفى
, هي كانت تقوم بتبديل ملابسها
, و كانت تبدو مثل
" أين " بيت " ؟ "
" أين " بيت " بحق الجحيم ؟ "
لذلك خرجت و هو لم يكن
. في غرفة الإنتظار , و لم يكن في الردهة
... نظرت للخارج . لقد كان
." لقد كان على الأرض , يا " بيبر
, لقد كان على الرصيف الملعون
. يتصارع مع سائق سيارة الأجرة
! ياللمسيح
نعم . هو ترك
. بطاقته الإئتمانية في الحانة
, و أنا لم أتمكن من الدفع للرجل
, لأنه بطبيعة الحال " بيت " فعل ذلك الشيء
. أنتِ تعلمين , " لا تحضر معك أي قرش
. نقودك لا تفيد هنا
", الليلة هي ليلتك , يا صديقي "
لذلك اضطررت أن أترك سائق الأجرة يشغل
. العداد حتى يأتي والد " بيت " إلى هنا
" و والد " بولي
... قَلَب عينيه بسخريه , لأنه
بالطبع هو سيقلب
! عينيه اللعينتين بسخرية
, و أنا كنت مثل ," هذا هراء , أيها الأحمق
أنا قمت للتو بإنقاذ حفيدك
من أن يولد "
و معه خلل جيني
.( على طاولة لعبة ( شفلبورد "
". أنت مرحب بك
هل حصلت على الغرز الإضافية ؟
. أنا لا أعرف ماذا يكون هذا
لكن الجميع كانوا
." يسألون عنك , " بايبس
. أعني , جميع من في الحانة
. حرفيا كلما أتيحت لهم فرصة
." ناس مثلك , " بايبر تشابمن
حتى الناس الذين
. لم يقابلوك
واحدة من صديقات " بولي " ؟ قالت
أنها شعرت و كأنها تعرفك
بسبب الجودة
. التي صورت فيها حيويتك
. هي لا تعرفني
تلك الفتاة التي كتبت عنها ؟
. إنها ليست أنا
ماذا تعنين ؟
. لا شيء
هل تعتقد أني
نرجسية أو شخص غير كفؤ ؟
. ماذا ؟ لا , بالطبع لا
لماذا تقولين ذلك ؟
. أنا تغيبت عن حفلتك
. أنا لم أتمكن من أن أفتح المجفف
و أنا لم أكن هناك عندما
. أفضل صديقاتي أنجبت طفلها
. أنا فقط سيئة
. أنا أعرف
. سوف أخذها من هنا
. هيا يا عزيزتي
. أنتِ لست وحدك
. هذة الغرفة هي من أجل الصلاة
. أنا لم أسمع بذلك
. نحن بحاجة للتحدث
. لقد سمعت بشأن شريكة غرفتك القديمة
," أُرسِلت للأسفل إلى " سيق
. و تم تمديد الحكم
. إنها صفقة جيدة
. نعم
لدي بعض الأسئلة
. التي أريد أن أسئلك إياها
أعتقد أنكِ ربما تعرفين
. الإجابة عليهم
بشأن " ريد " و بالطريقة
. التي تدير بها أعمالها
و أنا أعتقد أن شخص ذكي
و ذا دهاء مثلك أنتِ
... سيعرف الفرصة
." منتجات " نيوبتون
هل تريد أن تعرف كيف هي
تدخل الممنوعات للداخل ؟
. تلك هي الطريقة
. الأن أتركني وحدي
, تذكروا أيتها السيدات
, بأن تغسلوا أيديكم
. و لا تتشاركوا المناشف
السيدات النظيفات هم
. السيدات الأصحاء
أنا أعرف , صحيح ؟
. حسنا
. لاحقا
كيف الحال " تي " ؟
نحن يجب أن نحصل على بعضاً من
الصلصة الحارة
, في هذا الطعام
. مثلما قلتِ
..." تاباتسو " , " تكساس بيت "
. اللعنة , أنا حتى لا أهتم
, إذا تلك الصلصة لم تأتي في وقت قريب
. يجب علينا أن نبدأ بتهريب الأشياء
. لقد قام المجلس بالرد علي
. هؤلاء الملاعين لا يعرفون أي شيء
. أنتِ تعلمين ذلك
. أنا سوف أخرج
أنتظري , أنتِ لا تتلاعبين بي ؟
. لا
!" تايس "
سيتم تأجيل تسليم البريد
لأننا نقوم بفحص الرسائل
. من الجمرة الخبيثة
. إذا , أنتِ لديكِ خبرة في المطبخ
تحضير الطعام ؟
. بعض الخبرة . نعم
ربما نستطيع أن نحصل
. لكِ على وظيفة هنا
, أنت تعلمين , " أنجي " , طباختنا الأخيرة
. لم تعد معنا
هل خرجت ؟
. نعم , شيئا ً من هذا القبيل
رومانو " ؟ "
." ريزنكوف " -
." ريد " -
. أريها الحبال غدا
. أتطلع لذلك
. حسنا . دعيني أُرِيك المكان هنا
هل لديك دقيقة يا راعي البقر ؟
هل كل شيء بخير ؟
بالطبع هو كذلك . نحن فقط سوف
. نحظى بمحادثة قصيرة , أنت و أنا
. إمض قدما
أنتِ مريضة أيضا ؟
. نعم , لقد تمكن المرض مني في أخر اليوم
. أسفة
ماذا , هل أنتِ مصاصة دماء الأن ؟
هل تحتاجين إلى دعوة ؟
. لا تقتربي كثيرا , بالرغم من ذلك
. أنا ناقلة للعدوى
. أنا أعرف
أنا أخطط للإنتقام من تلك
. المتخلفة اللعينة
. إذا رغبتي بـ الإنضمام لي
. ربما
. يبدو أنكِ مكتئبة
. حتى بالنسبة للسجن
أنتِ تعلمين , إذا أردتِ في أي وقت
, الحديث بشأن ذلك
. فـ المشرفين موجودين لذلك
شخصيا , أنا بدأت بأخذ مخدرات الحزن
, عندما جئت إلى هنا
, لقد فادتني لبعض الوقت
but now I just cheek 'em and
trade 'em for black eyeliner.
They make me constipated.
أُفضِل أن أتغوط و أبكي
. بدلا من التوتر و أخذ قيلولة في كل وقت
ما بِك ؟
. حقا
. هو كتب مقالة عني
الخطيب ؟
". جملة واحدة , إثنين من السجناء "
. إنه عنوان مروع
. أعرف
, و أنا سعيدة من أجله
... لكن هو جعل
. هو جعل الكثير من ذلك خاطئ جدا
. أنا لست بـ خليلة أحدٍ ما
أنا لست بـ قصة رائعة في
. في حفل كوكتيل لعين
أنت أمضيت سنة في فيلق السلام ؟ "
". أنا أمضيت سنة في السجن
! اللعنة , لا
. تلك الأشياء التي فعلناها
, أنتِ و أنا
إنها لم تكن مغامرة
. أو نزهه
. لقد كانت حياتي
هل تريدين مني أن أقتله ؟
ربما أكون سحاقية مريضة
, على السرير في السجن
. لكن ما زال لدي بعض الحِيَل
أشعر و كأنني
. أُفَوِت الكثير
. أنا , أيضا
لماذا تقومين بعمل تلك الملامح ؟
. اللعنة
. لقد جلبت لكِ هذة
. في حال أنكِ تقيأتِ
أبقيه هنا
. حتى تشعري بالتحسن
. شكرا
هل أنجبت الطفل ؟ -
. نعم -
. الساعه 11:53 مساءً
." بعض النساء البيض اللعينات فازوا بـ " التوكس
كيف تشعرين ؟
. بخير
يبدو أن الجميع
. قد تخطوا المرض
ينبغي أن أعود
. للوضع الطبيعي قريبا
أنتِ لم تصابِ
. بما أُصيب به الأخرين
كيف تعرفين ؟
لأن ثدييك
. بارز من على قميصك
نفس الأشياء اللعينة تحدث لي
. في كل مرة
في كل مرة من ماذا ؟
سوف تشعرين بالتحسن
. بعد 9 شهور