زميل لى أرسل لى هذا فى الصباح
(من الواضح انه تم وضعها على موقع (بريسون بون
تحت اسم
(مهبل سجن (ليتشفيل
هل زميلكِ يتصفح عادة موقع (بريسون بون)؟
أريد أن أجد حلا لهذه المشكله
(قبل أن يكتشف المدير هذا الأمر.. (جو
... لا أحد من يريد أن يرى ماذا سيفعل اذا هو
أو لا سمح الله الصحافه اكتشفوا هذا الأمر
(سامحينى اذا شككت فى سمعة موقع (بريسون بون
و لكن كيف نتأكد بأن ذلك خرج من هذا السجن
لاحظ هذا البلاط
اما واحده من هؤلاء السجناء يحمل هاتفا خلويا-
هذا مستحيل-
رجالى فتشوا كل شئ للبحث عن المفك الضائع
اذا انه احد العاملين بالسجن و يقوم بالتقاط صورا للسجناء
هذا افضل بكثير
المدير سيحب سماع ذلك اكثر من مشاهدته قضيب فى المؤخره
....حسنا ما يفعله المدير فى وقت فراغه
سأبحث عن من فعل ذلك يا سيدتى
أتمنى ذلك
من المحبط التعامل مع رجل يتقاضى 40 ألفا فى السنخ
كنت اتمنى أن تحصل على أعلى من ذلك هذه السنه
!يالهى
(أحد رجال السجن يجيد استخدام برنامج (الفوتوشوب
مفيد
هل عدت مجددا لاكل الكربوهيدرات؟
معدتى تؤلمنى من يوم الراحه..و لذلك سألتزم بالوجبات الخفيفة
توضيح:يقصد يوم الراحه من نظام الحميه
وضعت بعض المثلجات فى الثلاجه
بنكهة البطيخ..لذلك
فأنا فى حرب وعره
عليك أن تختبئ فى مكتبك هذا اليوم
...بين المؤمنين و المدمنين
لا أستطيع أن أجد مكانا آمنا أجد فيه الحب والقبول
وهذا ما يتطلبه ايمانى بالديانه البوذيه
(سيد (هيلى
نمر بوقت صعب اثناء الصلاه
أمام كل هؤلاء المشركين و الخطاه
نريد كنيستنا ..و هذا من حقنا
سيد (هيلى) ..أتريد أن ترى ذلك؟
...أعتقد انها الانفلونزا
سيد (هيلى) .. بعض الساقطات المدمنات لا تريد تغيير القناة
و لقد حان دورنا..لا أستطيع أن أشاهد المزيد من مسلسل
(الصغار و الملوك)
لا تستهون بهذا الامر..فهو امر مهم
أنا لا أدعم تجميل الفتيات الصغار ليصبحوا جذابين
هذا هراء
حتى بارتدائهم الفساتين البراقه
هل أنت تشاهد هذا الهراء..سيد (هيلى)؟
حسنا..أنتِ ستكونى المتحكمه بمواعيد برامج التلفزيون من الان فصاعدا
سأعطيك الريموت
من الان..لا تزعجينى لمدة 24 ساعه
لا,لا..لا
اجعليها 48 ساعه
!حسنا ياسيدى
(ستشاهدون برنامج (كوكب الأرض
طوال الأسبوع ايتها الساقطات
....فى هذا المناخ
هل هكذا تسرحين شعرك هذه الايام؟
حقا,يا أمى؟
كل مره؟
لا تكونى كئيبه
رأيت (بولى) بالأمس بتسريحة الشعر الفرنسيه
أرأيتِ (بولى)؟
أجل..ذهبت اليهم بهدية للطفل
و قد اخبرتنى عن حادث الدجاجه
هل هذا ما قالته؟
هذا ليس من شأنى..و لكن أعتقد بأنكِ تدينين لها باعتذار
لقد كنت أحاول أن اعتذر
(اخفضى صوتك ..(تشابمان
!ياالهى
لقد أتصلت بها كثيرا و لكنها لا تجيب
أريدكِ أن تكونى صادقه معى
هل أنت تفقدين عقلكِ هنا؟
لاننا قلقين للغايه عليكِ..فهناك الأدويه
أنا لم أُجن
أنا محاطه بالمجانين
و أحاول تجنب كل ذلك
و لكنى لم أُجن
عزيزتى لا أحد يستطيع لومكِ
أنظرى الى هذا المكان
أنتِ محبوسه
الرب وحده يعلم ما تتحملينه لتكونى مع تلك المراه
انها أقل مشكله عندى
(انها اكبر مشاكلكِ..(بايبر
لولاها لكنتِ الان فى المنزل تجربين ملابس الزفاف و توسعين نطاق عملكِ
و تنجبى لى احفادا
و هى سرقت كل ذلك منكِ
أمى
نعم
أريدكِ أن تسمعى ما سأقوله
أريدكِ حقا أن تسمعيه
أنا هنا
لأنى لست مختلفه عن أى أحد اخر هنا
لقد أرتكبت اخطاء
أرتكبت جريمه
و بقائى هنا هو ليس خطأ أحد
الا أنا
...عزيزتى اذا فعل هذا المحامى
(هاورد)
(اسم ابو (لارى) هو (هاورد
اذا ذهبت الى المحاكمه لكنتِ لن ينتهى الامر بكى الى هنا
عزيزتى أنتِ لا تشبهين أحد من الموجودين هنا
أى هيئة محلفين كانت سترى ذلك
عزيزتى ..أنتِ كنتِ راقيه
أنتِ تشبهينها
هذا مايقوله الناس دائما
أنتِ لا تظنين ذلك؟
أفضل أن أكون فى حالة انكار حول علم الوراثه المشتركه
أنتِ فى حالة انكار لكثير من الاشياء...أيتها الشقراء
أنا أتبع مذهب البروتستانتية..هذا ما نفعله
أعمل على ذلك .. هل تنتظرين شخص ما؟
لا..لا أريد تعكير صفو أربعة اشهر بدون مخدرات
أجل...بعد هذه الزياره
كان يبدو أنه شئ جيد
لا تقولى أشياء مثل هذا الهراء هناك
!أمكِ زارتكِ و احضرت لكِ الشطائر..كم أنتِ مسكينه
(جميعنا لدينا مشاكل..(نيكى
نعم و لكن هناك مشاكل اكبر من الاخرى ..يا اميرتى
أنتِ لا تعلمين حجم مشكلتى
بالطبع أعلم
(رائحتكِ مثل عطر (الشاليمار
shit توضيح :كلمة
تعنى هنا رائحه كريهه او مشكله
لابد انها انتقلت اليكِ عندما احتضنتكِ
يالها من ساقطه
نيكول..حان وقت الاستيقاظ
أمى؟
عدوى بكتيريه فى قلبكِ
غالبا ما يكون السبب إبرة قذره
لقد وجدوا ايضا اثار الكوكايين فى دمكِ
و الذى يبدو انه اختيارا جيدا لكِ
لدى التهاب رئوى
يبدو انها انتشرت
حقا..أنا نظيفه
من الساخر أنكِ الان نظيفه
لقد تم نقل الكثير من الدم لكِ اثناء الجراحة
لابد و انها حالة خطيره جدا من الالتهاب الرئوى
ماذا؟..هل ستتصلين ب(باولو)؟
تأكدى بأنه حى بدون معاشرتكِ
أنت فى السادسة و العشرين
هل لم يحن وقت ترك هذا الغضب و جملة(أنا أكره أمى)؟
!تبا
!أنتِ أمى
أكاد أجزم أن امى هى السيدة التى كانت تصنع لى الشطائر
و تقرأ لى رواية (شبكة تشارلوت) فى الليل
لقد فعلت ما هو جيد لكِ
أن اعيش مع مربيه بينما تعيشين أنتِ فى منزل اخر مع هذا الأحمق
الذى يظن بأن الأطفال بهم جراثيم
هل كان ذلك لصالحى؟
أعتقد بأنكِ اذا نظرتى الى وضعنا الحالى
ربما تعيدين التفكير
(أتعلمين ماذا؟..أنت تلومين الجميع الا نفسك..(نيكول
و يبدو أن ذلك يعمل بشكل جيد معك حتى الان
سأظل أفتقدك حتى تأتى الى هنا
ثم أدرك ان الام التى افتقدها ربما هى شخص أخترعته عندما كنت طفله
لا أعلم ماذا تريدين أكثر من ذلك؟
أريدكِ أن تفعلى مثلما تفعل الامهات
لا أعلم..أحملينى..اعطنى رشفات من المياه
أى شئ
أخبرونى بأنكِ كنتِ ستموتين
لقد تعافيت..
و سأبقى نظيفه
..يا أمى
..ماذا بحق
!ساقطة لعينه
أليدا..انها لا تستحق
!أليدا!..أليدا
!ساقطة لعينه
احترمى امكِ
لماذا؟..لم تتصرف يوما كأم
أنت بخير؟
رعاية الجنين..اليوم 232
اقوم بطلاء غرفته.اللون الاصفر الفاتح,غير سام
اترك رسالة و لكنى قد اتأخر فى الرد
لانى أتجهز لانجاب مولود جديد
لا أعلم
و انت لست على علم بشخص أخذ تليفونه
من الخزانه اثناء الدوام؟
(لو كنت مكانك لسألت (مينديز
يبدو انه مذنب
على الارجح بانه الشارب
هل سبق لك ان لاحظت أن الرجال ذو الشوارب
دائما يبدون و كأنهم يعاشرون فتاة صغيره؟
ماذا عن الكاميرا؟
هل رأيت أحدا معه كاميرا؟
لا
أنت لم تلاحظ
أو تشارك فى أى
نشاط غير لائق
او علاقه مع احد السجناء؟
..لا يا سيدى انه
لان هنا الشئ غير اللائق
قد يعنى ابتسامه
(فى المكان الخطأ..(بينيت
هذه النساء جائعة..اذا كنت تفهم قصدى
نعم..يا سيدى
انهم يريدون الجنس..هذا ما أعنيه
أفهم..ياسيدى
جيد..لقد انتهينا هنا
لقد انتهينا
سيد (كابوتو)؟
ادخلى (سوزان)..اجلسى
(تهانيا لكِ بمناسبة عملك كضابط فى سجن (ليتشفيلد
نقدر قدومكِ فى هذا الوقت
...الضابط(توبسون) اصبح
هذا سرى بالطبع
فهو لم يحسن تأدية واجبه
و هو حاليا تحت ايقاف مؤقت او دائم
السجينه سوف تضطر الي ارتداء رقعة عين لبضعة اسابيع
حسنا , سوف احرص علي ان احتفظ بيدي لنفسي
عدا اثناء تفتيش السجينات , صحيح ؟
علي اية حال , اردت ان أتاكد بنفسي انكي تتأقلمين علي الوضع
و اطلعكِ علي مشكلتنا الحاليه
لماذا غيرتِ المحطه؟
هذا الهراء يصيبنى بالصداع
انه نفس الشئ مرارا و تكرارا
!كيف يعقل بأنه ليس هناك اى محطه بها اغانى فرقة"ذا سميث"؟
لانها موسيقى مقرفة
"how soon is now?"اغنية
كانت كالنشيد الوطنى فى الثمانينات
أنتِ قد ولدتِ فى سنة 92
-اذا؟
-اذا أنتِ لا تعلمين شيئا
!تبا لذلك
الطاهية (اينا جارتن) ستقوم الليلة بعمل كعكه بالزبدة
لا تعبثى بشأن برامج الطهى التى أشاهدها
انه لايهم ماتريدن مشاهدته
"أنا رئيسة التلفاز و لا تستطيعين فعل شئ يا "مهبل
(ياسمى "بوسيه" ..بلكنة (الدرويت
لكنة ماذا؟
انها فرنسية
بوسيه هو ماكن فى فرنسا قضى فيه أبى خدمته
و هو مكان ولد فيه الملوك و هذا الهراء
على ماذا تمت تسميتكِ؟
بعض الكعك مع الكريم فى المنتصف؟
(أتدعينى ب(هو هوز
توضيح:هوهوز هو نوع من الحلوى
انها من شركة (هوستس)..ايتها الحمقاء
(أنتِ مجرد (سويس رول
توصيح:سويس رول نوع اخر من الحلوى
(نورما)
هل ستبدأين؟
ماذا..هل أنتِ عمياء أيضا؟
sاذا وضعت حرف ال
knife فى نهاية كلمة
slut ستحصلين على كلمة
خمسة عشر نقطة لاتبدو سيئة
!لا غش
أنا فقط أساعدها
knife جمع كلمة
knives هو
knifes لا توجد كلمة اسمها
لا يوجد؟
حسنا ماذا فعل تونى لبيرناردو فى "قصة الجانب الغربى"؟
he knifes her,,,سأقول لكِ ماذا فعل
توضيح:استخدمت الكلمه كفعل و ليس اسم
حسنا ..لقد افسدتِ على القصه
هذه فكرة جيده لكى
لماذا لا تهتمى بشئونكِ الخاصه بكِ
و تخططى لحفل زفافكِ السخيف؟
هل ستشترين فستانكِ من موقع (ايباى)؟
اتمنى ألايخدعكِ أحد..هذا سيبدو ساخرا
!لا تتجرأى
!أنتم
عليكم ايتها السيدات ان تتصرفوا كسيدات
ما المشكلة هنا؟
!ايتها السيدات
سأقوم باعادة المجلس الاستشارى للمراة
الانتخابات الاولى ستعقد يوم السبت القادم
حتى حدوث ذلك..لا تزعجونى
!و اهدأوا
حسنا؟
شكرا لكم
من ستكون رئيسة ذلك المجلس؟
(تايستى)
♪ (تايستى) ♪
أفكر بالدعايه لحملتى عن طريق الازار بدلا من الملصقات
لان الجميع سيستخدم الملصقات
نستطيع أن نلصقهم بشريط...ما رأيكم باللون الاصفر و الوردى؟
انها الالوان الخاصة بفستان زفافى
انها تجميعة جميلة
لكنى لا أريد أن اخبر (كريستوفر) حتى لا يصاب بالغيرة
بالطبع لا ..أنتِ لا تريدينه أن يعتقد أنكِ أحببتِ اللون الوردى فى السجن
صحيح..(مريلو)؟
لا أصدق بأنك ستتقدمين بالترشح لهذا الهراء
ريد اخبرتنى بذلك..أنا اختيارها
أتريدينى أن أرفض طلب (ريد)؟
أختارتكى؟
أجل..هل لديكِ مشكلة فى ذلك؟
أعتقد بأنه كان من الأفضل لها بأن تختار سحاقية
سحاقية حقيقية
فى اخر مره تحققت..(نيكول) كانت شاذة
فى الواقع ..شاذة معكِ
ألم تسمعى؟..لقد انتهت علاقتنا
عليها أن تبدأ بتشديد عضلات المهبل
لأن قضيب خطيبها صغير جدا
و كأنه (هوت دوج) فى مدخل واسع
!تايستى!...تايستى
من هم منافسيك الى جانب (تايستى)؟
انها لا تحتسب..السيدات السود تنافس فقط السيدات السود
(منافستى هى (بنستاكى
و لكن هذا لايهم لأن ريد ستجعل كل الفتيات البيض يصوتون لى
..اذا أنت تنافسين فقط الفتيات البيض
تستطيعين فقط التصويت لعرقكِ او جماعتكِ
اعتبرى بأننا فى الخمسينات
انه يجعل ذلك سهلا للاستيعاب
فهمت اذا الجميع يختار شخصا ليمثل مجموعته
...البيض,السود,الاسبان ,كبار السن و جماعات اخرى
(و هؤلاء الخمسه الفائزين يذهبون الى (هيلى
و يخبرونه بما نحتاجه
ثم يتحدث الى السلطات الأعلى..انه اشبه بمجلس الطلاب
و كيف يكون ذلك نظام مؤثر؟
ليس كل شخص أسبانى يريد نفس الشئ
بالطبع يريدون نفس الشئ..جميعهم يريدون المجئ الى أمريكا
يا الهى..وجهة نظرك للعالم مقتبسه من رواية (قصة الجانب الغربى)..أليس كذلك؟
هل نستطيع أن نعود للاستماع الى كلام (لورنا) العنصرى؟
أريد المزيد من ذلك..من فضلك
..لكن
حسنا
(أنا أعلم ذلك لانى كنت اعيش بجوارهم(تقصد الأسبان
يعيش 20 شخص فى غرفة واحدة
لديهم اطفال اكثر من الإيرلنديين
و الرجال يحبون النساء ذات الاثداء و المؤخرات الكبيرة
انهم حقراء..انهم مثيرين للاشمئزاز
رائحة طعامهم كريهة
و هم من يستولون على كل وظائفنا
اذا اردتم رجلا يمثلكم..قوموا بترشيحى
هذه الساقطة قامت بعملية للحصول على مهبل
أتريدين رؤيته؟
أنت تقومين باظهار هذا الشئ اللعين و كأنه مصنوع من الألماس
لقد رأيته اليوم 10 مرات
استمعى يا عزيزتى..أعلم بأن كل ما يشغل بالك هو ما الذى تريدين رؤيته على التلفزيون
و لكنى و مهبلى الالماس ذلك
لنا أولويات أخرى سنهتم بها
مثل الرعاية الصحية و حقوق الانسان
أنت لن تقومى باصلاح شئ
أتعتقدين بأن هذه هى سياسات الفتيات البيض؟
(لنتحدث عن الرعاية الصحية..(ماكينزى
اماندا..لا أفضل ذلك..فان ذلك غير مهذب
هل رأيت ذلك الفلم الوثائقى
عن أفضل وجبة سوشى فى العالم؟
بالطبع..أنا الان نباتية..لم أستمتع به بقدر ما كنت سأستمتع اذا شاهدته قبل ذلك
أنا فقط لا أملك الوقت
أنا و (تشاد) سنذهب لتمرينات اليوجا..ثم نتذوق النبيذ
ثم نحظى بجنس هادئ كل يوم فى الساعة التاسعة
هل سمعت عن صندوق التحوط على محطة (ان بى ار)؟
توضيح:عباره عن صندق للاستثمارات
ما رأيك فى تسريحة شعرى هذه الايام؟
هل تحبينه أن يكون باستقامة ام أسرحه على الجانب؟
ام أسرحه على الجانب؟
سرحيه على الجانب
(اذا أردتوا المزيد من البيتزا صوتوا ل(ماريتزا
هذا هراء
أحب البيتزا..الجميع يحب البيتزا
..ماذا؟انها من اصل امريكى
انها من اصل ايطالى ايتها الغبية
هل لديكِ شئ أفضل؟
أجل ..أنا سوف أترشح
صوتوا ل(فلاكا) فهى مليئة بالكاكا
توضيح:كاكا بالاسبانية تعنى براز
لايهم من يفوز..اتفقنا؟
طالما سيقوم الفائز بالاهتمام بامورنا
أستطيع الفوز على هذه الساقطات
هل انتِ متأكدة؟
هل تعلمين بأنهم لايستطيعون أن يطفو؟
عن ماذا تتحدثين بحق الجحيم؟
!هذا صحيح
مثل فى حمام السباحه و هكذا
كثافة عظامهم ليست مناسبة لذلك
عمى قال لى ذلك
(هذا الكلام مجنون ..(فلاكا
هم رائحتهم كريهة و اغبياء و كسالى
ولكنهم لا يملكون عظام مختلفة عنا
ماعدا الذى يوجد فى سراويلهم..دعينى اخبركِ..الرجال السود
يمتلكون قضيب ضخم جدا
!هذا كافى
!اهدأوا
(أنتم تنتهكون قوانين سجن (ليتشفيلد
!اخرسوا
لا تراقبينى ..أمسكى بقطعة قماش و ساعدينى
ما الامر (نيكى)؟
هذا القطعة رائحتها كالعفن
هذا يعنى أن منضدتك ستكون رائحتها كالعفن
هذا مقزز
عليك تنظيف هذه الخرق
...(نيكى)
لماذا اخترتى (لورنا) للترشح و لم تختارينى؟
هل تشككين باختياراتى؟
..انى فقط اسألك بطريقه محترمه لا يمكنكِ تخيلها..انا فقط
ظننت بانى (سبوك) الخاص بكِ
(توضيح:سبوك شخصيه فى فيلم (ستار تريك
من ؟
كنت اظن بأنى يديك اليمنى..التى تعتمدين عليها..شحص مهم جدا لكِ
لورنا جميلة و مخلصة
أحب احمر الشفاه الخاص بها ..كما انها تستمع لما اقوله
اخر شئ تريدينه هو هذا المنصب
فأنتِ ثرثارة جدا
...نعم..ولكن
لا تخلط بين كونكِ ابنتى  مع الحصول على تصويتى
هذه ليست ديمقراطية يا عزيزتى
أتريد شيئا؟
!يا الهى
هذه الهدية أفضل بكثير من خاتم
ماذا عليا أن أقول؟
الفتيات مهتمون للغاية بنظافة اسنانهم
هل تجلبين ايضا هواتف خلويه ايضا؟
بالطبع لا
اذا انتِ لا تأخذين صورا لشعر العانة خاصتكِ و ترسلينه الى زوجكِ؟
هل لون شعر العانة مثل لون شعرك؟
هل لديك شعر أحمر بالاسفل؟
عن ماذا تتحدث؟
هناك شخص ما قام بتهريب هاتف
...و هذا يعترض طريق عملى
أنا لا احب المنافسة..يا ذات الخدين الرائعين
كابوتو قام باستجوابى عن العلاقات غير المناسبة لمدة خمس ساعات
لم تكن حقا خمس ساعات و لكنى أحسست بذلك
هذا غير ملائم
ما نفعله أنا و أنتِ
سيصبح كل شئ بخير..يا عزيزى
(أعتقد بأننا نمتلك تعريف مختلف لكلمة (بخير
أنا على وشك أن أفقط وظيفتى ..و أمك كانت عارية
!و كانت عارية حقا..كل شئ
رأيت اثدائها
و لكنك لم تفعل شيئا..أليس كذلك؟
ماذا؟
أنت لم تضاجعها؟
...لماذا أفعل
أنا لا اريد امك..(دايا)..أريدكِ أنتِ
..لا
اسمح لى
من فضلكِ..لاتفعلى
أريد أن أتحسس كل شئ
(ادخلى..(تشابمان
اغلقى الباب من فضلكِ
...ماذا؟هل أنت
أمسكى الاحمر
حسنا ..الان امكسى الازرق
(سيد (هيلى
انه لاجل زوجتى..فالذكرى السنوية لزواجنا غدا
اعتقد بأن الازرق أفضل..شكرا لكِ
(تفضلى بالجلوس (تشابمان
تشابمان..نحن نفهم بعضنا ..أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
أعتقد بأنى أوفقكِ الرأى
أعتقد انه بعملنا مع بعض
نستطيع تغيير الكثير هنا
أو على الاقل نستطيع تهدئة الامور
أنت تريدنى أن اترشح للمجلس
نحن عادة لا نجد سيدات متعلمة مثلكِ هنا
شكرا لك سيد (هيلى)..انا اقدر ذلك
انى حقا افعل
و لكنى أحاول ان ابتعد عن الاضواء
أعتقد بأن ذلك أفضل شئ بالنسبة لى
انى اعطى لكى الفرصه لكى تجعلى وقتكِ ذا قيمة
شكرا لك..و لكن علي أن ارفض
أنا محبط
بالطبع لا استطيع أن اجبركِ على الترشح
(نحن لسنا مجلة (كوزمو)..(لارى
نحن لا نصنح مقالات رائعة عندما نتحدث عن النشوة الجنسيه
و بصدق موضوع "التحكم فى القزف"
يبدو بانه وصفة للانسداد
هذا مقزز
مذا اذا غيرت الاتجاه؟
ما امر زوجتك؟..هل هى حقا فى السجن؟
خطيبتى..أجل فى السجن
!هذا سئ
..أعتقد بأننى اذا اجريت تغييرات
يالهى ..لا احد يريد ان يتعلم ألا يقذف
القذف هو بيت القصيدة
اسمع..على أن اذهب الان لهذه المقابلة
ولكنها فكرة جيدة
(هيا!..(تيم
أريد ذلك..اعطنى شيئا
موضوعا لاكتب عنه
تريد موضوعا؟حسنا
"هذا هو موضوعك "زوجتى فى السجن
خطيبتى
تقوم بالاستحمام عارية مع نساء سيئة
و انى فى البيت افكر فى ذلك..و احاول ألا أستنمى
!هذه قصة لنا..انصرف
!انها بعيدة جدا
اجلبيها قليلا الى اليمين
ألم نتعلم درسنا فى تعليق الصليب (تاكى)؟
ألم نتعلم درسنا عن الثرثرة؟
اسفة
استمرى فى هذا الحديث
و سيبدأ الله بالسؤال عن تفانيك
اخبرنى بذلك
"مات من أجل خطايانا"
من سيفوز؟
تيفانى
هؤلاء الاقزام البيض حزينات
و لكن هؤلاء الساقطات تعرفن كيف يفوزون
انظرى الى نفسكِ..مليئة بالقوة و النشاط
اين اخلاقكِ ايتها المرشحة (جيفرسون)؟
..حسنا..ميكينزى
هذه الانتخابات اللعينة
!و كأن هذا المكان يحتاج بأن يصبح كامدرسة الثانوية
ياالهى ..انى فى متاهة هنا
هل هذه هى استراتيجية الحملة؟
لا..انها استراتيجية الحياة
الجميع يحب بأن يُطعم
!هيا!..هيا
هذا مقزز
!هيا
!انه شهى
بالحديث عن المدرسة الثانوية
اشعر بأنى كالحمقاء
لماذا لا تنظر الىَ حتى؟
لأنكِ كنتِ حمقاء
فالجميع لديه حدود
حسنا,32,33
34نقطة
أنتِ تعريفيها أكثر منى,و لكن من واقع تجريتى معها
فهى تستطيع أن تشم الهراء مثلما يشم سمك القرش الدم
توقفى عن تصرفاتكِ الحمقاء و كونى صريحة معها
قولى بأنك أسفة للتصرف كالحمقاء
ماذا عن شعار للحملة؟..شعار به قافية
ماذا عن "صوت ل(موريلو) فهى ليست صفراء البشرة ..انها بيضاء "؟
هذا جيد
!انها حفلة
(أشعر و كأنى ألعب دور (هاوس
هل تريدين لعب دور الدكتور بدلا من ذلك؟
هذا المكان مجنون
نخبكم
(سعيدة بمقابلتكِ (هولى
اسمى (بولى) فى الواقع
صحيح.بولى هوبى
هل تعذرينى للحظة؟..عليا أن اذهب للعب دور المضيفة
انها افضل فى مجموعات اصغر
أتعتقدين انها ستتذكر اسمى اذا؟
هل أنتِ منزعجه لأنى أواعد مراة؟
أنا منزعجة لأنكِ تواعدين حمقاء
(أعتقد أنك تبالغين..(مولى
هناك طاقة غريبة هنا
ناهيكِ عن انها غنية و هى فقط فى الثلاثين؟
صندوق ائتمان؟
لا..انها تستورد اشياء
لا أصدق بأنكِ لستِ معى فى ذلك
أنتِ واعدتى معلمكِ
أستاذ مساعد
أنا حقا معجبة بها
هل انتِ معجبة بها أم بأشيائها؟
لقد فهمت..أنتِ تشعرين بالتهديد
ياالهى..أنا فقط أعتنى بكِ
لاتقلقى ..أنا سعيدة
حسنا لاتتوقعى منى بأن أكون بجانبكِ عندما لاتصبحين سعيدة
حسنا لن أتوقع ذلك ..لأنكِ ستكونين بجوارى لأنكِ تحبينى
بالطبع سأفعل ايتها السحاقية الغبية
!ايتها الوضيعة
لقد استنميت سبع مرات أمس
هذا كثير
جميل
شكرا لكِ
أنتِ تبلين حسنا
أجل
نحن نود أن نقوم بزيادة الانتاج
"أنا دائما أتسائل من "نحن
Is that like when "they" say that
faux fur vests are in this season?
هل تفهم ما أعنيه؟
لا..لا أفهم ماتعنيه
بكم ؟
مائة ألف فى الشهر
ياالهى
ماذا أقول؟..لقد عدنا بقوة
أعطى للناس مايريدونه
سأحتاج المزيد من العاملين و بعض النقود للمعاملات
أيا كان ما تحتاجينه..كالعادة
كوبرا سيكون سعيدا عند سماعه بذلك
نحن نقدر دوركِ فى هذه المنظمة
عظيم,,سعيدة بأنكم لم تقوموا بالاستغناء عنى
سنتصل بكِ بعد بضعة أيام لنرتب للصفقة
لا أطيق الانتظار..نخبك
هذه ندبة سيئه
منحرفة
أحب أثدائك ايضا
عملية جراحية بالقلب؟
عدوى بكتيرية
الشغاف
(تعنى التهاب البطانة الداخلية للقلب)
ماذا؟بائعة مخدرات؟ ام جراحة؟
الخيار الأول
كان ذلك شائعا بين عملائنا
أتفتقدين المخدرات؟
!بشدة
اكثر من اشتياقى للقهوة و النوم فى الظلام
و اكثرمن ارتدائى للتنورة
أرتديت التنانير؟
أجل..كنت أحبها
أنتِ؟
(لا أفتقدها (المخدرات
انا كنت مجرد بائعة
...و لكن العمل
هذا ما افتقده
..النشاط و القوة
أنا افتقد طهيه و هذا يجعلنى غبية..أليس كذلك؟
كنت أجعله يخرج منه فقاقيع ..بالرغم من أن ذلك يهدره
..أنا فقط أحببت الكيمياء الخاصة به
أنا لعينة فى مسألة الطقوس
انظرى الينا..(نيكول)..نفس العمله و لكن الوجوه مختلفة
العرض و الطلب
مرحبا ..أليكس
سجين من سجن (ويتشفيلد) يريد التواصل معك
لقبول المكالمة اضغط رقم واحد
حسنا ..لقد امسكتينى و انا فى تفاقم هرمونى
كما انى اريد الهاء لانى على سرير الطبيب
هل أنا صديقة جيدة ام ماذا؟
أجل أنت كذلك..أنت افضل صديقة
أنت أفضل صديقة
أنت أفضل صديقة لى
...أسفة جدا..(بول)..الدجاجة
ما رأيك بألا نتحدث عن امر الدجاجة مرة اخرى؟
أنا غريبة الاطوار هنا ..(بولى)..أتمنى لو استطعت تفسير ذلك لكى
حسنا..انا لدى كائن غريب ينمو بداخى
و أنا فى انتظار رجل غريب ليضع يده بداخل مهبلى
الذى كنت أفضل أن يكون ملكا لزوجى فقط
جميعنا نمر بمواقف غريبة
ياالهى افتقدكِ كثيرا
(أفتقدكِ ايضا..(بايب
...(اذا,(البارنيز
لا..أنتِ لا يجب عليكِ
ان تتحدثى عن العمل لفترة
سأهتم به من الان فصاعدا
أتمازحينى؟ألن تخبرينى ماذا يجرى؟
هذا حقا مهم لى (بول)..نحن فى حاجة للمال
عزيزتى..أعلم ذلك,سأهتم به
ياالهى..انتِ سجينة و أنا بدينة و تعيسة
من يأبه بالصابون الان؟
كل شئ سيكون على ما يرام
هل سيكون كذلك؟
لا أدرى و لكنه بدا لى و كأنه الشئ الصحيح لقوله
كيف الاحوال بينك أنتِ و الحمقاء؟
بخير..نوعا ما
لا أعلم ..أريد أن اقول لها انى اسفة
أريد أن أقول للجميع بأنى اسفة
بايبر تشابمان فى جولة الاعتذار
أنتِ تهتمين بها؟
...لا..اعتقد انه
بما اننا سوف نكون معا هنا
فمن الافضل أن نصبح اصدقاء
اذا اصبحت هذه الحمقاء افضل صديقة لكى بدلا منى ..اخبرينى
ابدا
امك قالت لى أن اضع زبدة الكاكاو على ال(توتو) الخاص بى
ماذا تعنى بذلك؟
!ياالهى
لقد اعتادت ان تسميه كذلك عندما كنت صغيرة
توتو؟
هل سمعت ذلك من قبل؟
الطبيب يحبه
و أنا احبكِ
أحبكِ
اذا,انتِ لست غاضبة منى؟
نعم..الان سيتم فحصى ..اتمنى لكِ وقتا سعيدا فى السجن
ااتمنى لكِ وقتا سعيدا فى فحص ال(توتو) الخاص بكِ
صديقاتى, ..نحن محبوسون
و لكن هذا لا  يعنى بأننا لانستحق معاملة عادلة
و الحصول على رعاية طبية شاملة
ايام الثلاثاء..بيتزا؟
تبا للبيتزا..سوف نحظى بوجبات التاكو
!التاكو، بوريتوس، الصلصا الساخنة وكل شيء
..مرحبا سيداتى
معظمكم يعرفنى باسم تيفانى
و القليل يعرفنى باسم (بنستاكى)..سنترك الامر على هذا النحو
اتمنى من كل شخص منك بأن يسمح لى بقيادتكم
بالاضافة الى خصم عندما اقوم بتصفيف شعركم
كرئيسة سأطالب بسرائر مائية للجميع
سنحلم بأن نكون ك(بيونسيه) على يخت كل ليلة
توضيح:المغنية (بيونسي) قامت بقضاء الصيف على يخت مع زوجها و طفلها
هل جلبت اشيائى؟
سوف تأتى
ابن عمى دفع لاجل ذلك..أليس من المفترض أن تأتى اليوم؟
..انصتى
اذا تحدثتِ الىَ ثانية ..سأسحقكِ
سوف يأتى ..اهدأى
هذه مفاجأة
انها افضل وسيلة للترفيه يمكن أن تجديها هنا
كما تعلمون جميعا..أنا تابعة للسيد المسيح
الهى و مخلصى
و هو يريدنا ان ننشر قوته
بالقوة اذا استدعى الامر
أنا متفاجئة بأن المدير يسمح بحدوث ذلك
هؤلاء يملكون ذاكرة ذات مدى قصير
الفتاة البيضاء التى فازت المره السابقة قد نزعت عضويتها
عندما طلبت من المندوب جلب رقائق البطاطس غير المملحة بدلا من الملح والخل
انها ليست بوظيفة تأملين الحصول عليها
لماذا ليس لدينا مستحضرات تجميل
في المجمع؟
لماذا؟
هذا الهراء عنصرى
لماذا تكرهون الناس السود؟لماذا؟
عليكِ ان تعجبى بجهودهم
كل سجين موجود هنا
أراكِ لاحقا
فى الختام,دعونا نحصل على بعض الدجاج المقلى هنا مرة كل فتره
!أجل
نعم..قلت ذلك
هى قالت ذلك
أنا سوداء
هى سوداء
و هو سوداء
أنا سوداء!و احب الدجاج المقلى
انه لذيذ
الجميع يحبها..الدجاج للجميع
من هنا أختتم حوارى
"أقول بأنه ينبغى أن يكون هناك حمام "للبيض فقط
هذه ليست "مساعدة" ايتها الساقطة
و لكنكِ ستأكلين برازى
يدعونى ب(تايستى)..لان فرجى لذيذ
مثل التفاحة..فهو مغذِ
مثل كلينتون فهو طموح
!تريدين العبث مع كل ذلك؟ ايتها الساقطة
أنت كالناموس ..سوف يتم سحققك..يتحتم عليك الجرى
!حسنا..ياهذا
اسمى (ليان) و لدى الموهبة
نحن هنا فى سجن ليتشفيلد و هذا شئ لئيم
هذا الراب لايبدو  صعبا
!وكأنى كالمعوقة ذهنيا
بيضاء لعينة..على فقط أن اصفعك
تخيلى لو المسيح تبين بانه اسود
الكلمة ساخرة
أنا؟ عميقة مثل الاطلنطيس
اقوم بالقاء هذا الراب ذات القوافى
ثم سأصلى كالسرعوف
فى حقيقة الامر لقد انتهيت من مؤخرتكِ البيضاء
ليس فقط لانك تملكين اثداء صغير يعنى أنكِ راقية
!هذا هرائى
اهلا
....هذامجنون
ابتعدى
اسفة
هل علينا أن نستلقى على الأرض سيد (هيلى)؟
!اهلا
كيف حالك؟
بخير
صنعت لك هذا
شكرا لكِ
عندما كنت صغيرة و جدت هذا الكتاب الهزلى فى القمامة
لم أرى فتيات تبدو مثل ذلك
كانوا مثل اميرات ديزنى و لكن أجمل
كنت احب ان اقوم بشف الرسومات
كان اصدقائى يعتقدون بأن رسوماتى سيئة
و لكنى أحببت انهم كانوا مختلفين
لم يكونوا مثل قصص يوم الأحد
اعتقد بأنى استثنائية او ما شابه
لااقصد بانك استثنائى بسبب قدميك
قدمك
أنا لم اقصد ذلك
اسفة
هل تؤلمك؟
لم تعد تؤلمنى ..فقط القليل من الاحيان
انا ايضا فى بعض الاحيان
شكرا على النصيحة امس
اعتقد بانها احببتها
هل تملكين نقود كافية؟
أجل ..التحويل وصل امس
و (دايا)..هل تريد شيئا؟
هى بخير
لماضا هى ليست هنا لتقول "مرحبا"؟
من الافضل ألا تكونى تتنازعين معها مرة اخرى
فهى تحتاج امها
انتظرى لحظة..كلاكما جئتم لزيارتى؟
!لايبدو ذلك
الطريقة التى تتحدثون بها
!دايا ..دايا
ألستِ امرأتى؟
تتصرفين و كأنكِ حمقاء غيورة
هذا الهراء لايطريك..أليس كذلك؟
لقد جرت المقابلة بخير
...أعنى بانها
انها كانت رائعة
هل أعجب بها؟
تبدين متفاجئة
التحكم فى القذف؟
انه شئ غريب للتحدث بشأنه
غريب..غريب جدا
فى الحقيقة انه يريدنى ان اكتب قصدية اخرى
حقا؟
..أجل ..اعتقد
اعتقد بان اكتب حول تجربتنا
تجربتنا؟
هل هى صعبة بالنسبة لك هنا؟
(أنتِ تعلمين بانكِ لست الشخص الوحيد الذى يمر بوقت عصيب..(بايبر
اكره صوتك العابس
انا اسف ..لم اقصد بأن اثقلك بهذا الكلام
...و لكن أنا
هل تستطيع أن تعطينى القليل من الوقت
لمعرفة كيف اشعر حيالك عندما تكتب مقالة عنى فى السجن؟
بالطبع
أنتِ تحتاجين لذلك
تستوعبى الامر
عليا ان احترم ذلك
خذى وقتكِ
لا أعلم اذا كنت مستعدة لأكون (بايبر تشابمان) ..الخطيبة المدانة
و لكن حالما تكتب مقالة عنى..كل شئ سيكون
علنى
افهمكِ
هل كل شئ بخير مع (أليكس)؟
أجل بخير
نحن لا نتحدث
جيد
هذا جيد
!ديابلو
ديابلو؟
ماذا؟
هذه المراة..هذه المراة المجنونة
وجدت هاتفها فى الحمام
...و كان هنا صورا ل
و (هيلى) كان يملك هذه الصور مطبوعه على مكتبه
لاتهتم
!انها قصة طويلة
على أية حال..الجميع يعتقد بأنها مجنونة
و انها تتحدث الى نفسها
!و لكنها ليست كذلك
!كانت تتحدث بالهاتف الى ديابلو
لقد كانت تبحث له صورا لل(توتو) الخاص بها
هذا شئ عبقرى
!انتظرِ لحظة
اذا كنتِ تعرفين مكان هاتفها
هل تستطيعين ارسال بعض الصور لل(توتو) الخاص بكِ
!ياللقرف
حسنا
31صوتا لماريتزا
16صوتا لصوفيا بيرست
41لتايستى
46للورنا موريلو
24لتيفانى
19صوتا لــ
"تبا لك"
28صوتا للمسيح
لا تستطيع اخبارهم من الزعيم ..سامانثا؟
طلبت منك تكرارا بألا تنادينى بذلك الاسم
هذا ليس بشأن اعطائهم القوة
هذا بشأن أمك عندما تخبرك بأن تذهب للاستحمام قبل او بعد العشاء
ولكنك ستبتل فى النهاية
ولكنك كنت تعتقد بأنه لديك الخيار
لاأمكلك أدنى فكرة عما تتحدث
ولكنى أعلم بأنك قد بنيت اتحاد للسجناء
سامانثا
انتباه..شراب القيقب سيعتبر من الان مهرب
بعد حادث الاسبوع المنصرم
الفائزون فى الانتخابات سيتم اعلانهم بعد فترة وجيزة
!تمتعوا بعشائكم
!نتمنى بأنه شهى
!أنا قلقة
أعتقدت بأن دعم ريد لكِ هو انكِ سوف تفوزين
انها فقط تتظاهر بذلك
هذه موهبة فيها
لقد صنعت لكم كعكة جزو الهند
فى شرف ممثلنا الجديد
أليس من المفترض بأن يكون لونه بنى فاتح؟
حسنا
لا كعك لكِ ايتها الطفلة الثرثارة
..حب قاسى
يالهى ..لا أعلم كيف تتعاملين معها
نورما ستحضر لكِ غسيل الفم
الفم النظيف يجعلكِ تشعرين بتحسن
هنا
سوف تصلين الى الحضيض قبل أن تعلمى وجهتك الصحيحة
(مرحبا بكِ فى هذه المرحلة (الحضيض
سوف تتحسنين من الان فصاعدا
و ماسأفعله اذا تعاطيت مرة اخرى
سيؤلمكِ اكثر من هذا
تذكرى ما أقوله
!سيداتى
انتباه من فضلكم
كيف يبدو شعرى؟
تبدين رائعة
لاتقلقى
ستكونين بخير
قادة المجلس الاستشارى المنتخبون هم
...روز
اى (روز)؟
...ماريا روز
!اللعنة
ما هذا الهراء؟
...جيفرسون
تايستى هى رئيسة السجن..ايتها الساقطات
تشانج و التى سوف تمثل الاخرين و كبار السن
....و
تشابمان
!و لكنكِ لم تتقدمى بالترشح