(انت, (برست
نحن على وشك الخروج يا رجل
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
كاب) اراد مني توثيق الأضرار الناجمة)
يجدر بك رؤيته دميه الباندا الضخمة تلك التي وجدوها في غرفة المعيشة
نصف محروقة
لديها عين واحدة محروقة
هيا, سأريك
"لذا قلت لها: "انتي ثالث حامل انقذها هذا الشهر
"قالت :"انا لست حامل", فقلت :"اذا لم يتم انقاذكِ بعد
أنت, (برست), اين انت ذاهب؟
علي التبول
على ايه حال, تعرفون ذلك الرجل الباكي صاحب القطة؟ أتذكرونه؟
ظللت أقنعه بأن القطة لم تكن في المنزل
وظل يصرخ بأن علي العودة للداخل
أيتها المريضة اللعينة, افعلي هذا في الحمام
لدي سرطان
هل يُسمح له بأن يراقبنا هكذا؟
بورنستاش)?)
يمكنه فعل ما يشاء
(في يومٍ ما, سيتوجب عليكِ تغيير سروالكِ, (تشابمان
سيوجب عليكِ نزعها
انظروا لهذا
سألت (صوفيا) لتصلح منابت شعري وأخبرتني
بأن قائمة الانتظار لديها تمتد لأسبوعين قادمين
لن أدع (هي-هو) يلمس شعري إلا لمسافة 10 اقدام على الاقل
(حسناً, ربما تكونين محظوظة وتفقدين شعرك بكل مكان ماعدا في الأثداء مثل (روزا
ومهارة (صوفيا) نعمة لنا
[ (واتسن), (بريسنهان) و (دياز ) ]
[اذهبوا إلى مستشاريكم من أجل موضوع نقلكم]
أخيراً
انتظري, تم قبول طلبكِ؟
هذا هراء
أتعلمين, لقد قضيت عقوبتي هنا في الإصلاحية
الى متى سيبقونني هنا مع (دارث فادر) و سيد نظيف؟
اللعنة عليكِ
لِمَ لم يتم قبول طلبي؟
من الارجح انهم يرسلونها إلى حي هارم النسخة الاسبانية
من الأرجح انهم سيضعونكِ في الضواحي مع بقية النساء البيض
إذاً على أي اساس يختارون شريك سكنكِ?
لماذا؟
أتخافين أن ينتهي بكِ المطاف مع صديقتكِ السحاقية السابقة؟
أوه, اسفه
أيتها الساقطة لا تتخطي, لدينا طابور هنا
طابور للحمام؟ أحتاج للتبول فحسب
أيمكنني التبول؟
اذهبي للتبول يافتاه
من الأفضل أن يكون الماء دافئاً
اذا وجدت بعض الشعر في المصرف ستكون هناك مشكلة
اوه يا إلهي! انا اسفه
لا بأس, عزيزتي, يمكنكِ النظر
أنفقت الكثير من المال لأجله
اذهبي, انه ملككِ الآن
لا بأس, أعتقد بأنني سأنتظر فحسب
ستنتظرين لوقتٍ طويلِ اذا, الآن
انها تتحدث إلى الشيطان
أجل, فهمت ذلك
هذه طريقة (ساتان) للمماطلة
على الأقل (ساتان) لديها باب
... اعطي الأمر اسبوع فحسب
ستتبولين وتطلقين الغازات مع بقيتنا
ألم يصل رصيدكِ إلى المندوب بعد?
أوه, أعتقد ذلك
رقم هويتي لن يتفعل حتى الغد
من الأفضل أن تتمني أن يحضروا لكِ ما تريدين
لم يحضروا بودرة البشره الداكنة لثلاثة أشهر الآن
لا يمكنني المشي بالارجاء مع بودرة بيضاء على وجهي
لكن احذية الاستحمام الحزينة هذه لن تنقذكِ
تحتاجين مثل هذه
صنعت خاصتي بنفسي
يدوي
13 مندوب البيع لا يبيع مقاس
أهذا شريط لاصق؟
المعادن رائجة في هذا الموسم
لا تمسكي ببرازك لمدة طويلة, لا يمكنك تحمل طعام السجن
تخلصي منه طالما تستطيعين
اذ أردتي تجنب طابور الاستحمام ذاك,
تعالي في الخامسة صباحاً أو مساء
هذا هو سري
لم تخبرينني بكل هذا?
لأنني أفسدت شعركِ
انه مثير للشفقه
اذا وصل رصيدكِ, تعالي إلي في الصالون
سأصلحه على الحال
حسناً, شكراً
لا فائدة من الخجل عزيزتي, انتي في دياركِ
هذا مجرد إهدار لعين
غنيمة من فتاة بيضاء مع آخرى سوداء
أعني, مالفائدة؟
أوه, انتبه لتلك يا رجل
تبدو رائعة حتى تفتح فمها
لديها تلك الاسنان المتهلهلة المخيفة
الكثير من المخبولات يارجل
الآن, أترى تلك هناك؟
تلك نوع بشري مختلف يا صديقي
(أنت, (بورست
تعالي هنا
شمي هذا
أتبدو رائحة جيدة لكِ?
مطعم (ميكي ديز )?
كم مضى من الوقت منذ أن تناولتي مثل هذه؟
وقت طويل
أتريدين البعض?
اتطلب مني التذوق?
يمكنكِ لعقة من على قضيبي
لا أكل السجق في شطيرة افطاري
مالذي تفعلينه في غرفة المراقبة بحق الجحيم؟
اخطي خارج الغرفة, (برست), قبل أن ابلغ عنكِ
تبدو وحشية, صحيح؟
غريبة أطوار
غريبة أطوار ~ بلدة غريبي الأطوار
مهبل خارق
أراهن انه مثالي للغاية
لا تقل لي بأنك ستضاجعها؟
أعيش بالحاضر, ليس الماضي
بجانب ذلك, لقد اعتادت ان يكون لها قضيب
لذا هي تعرف الشعور جيداً
مالذي تفعلونه اذا اردتم المضاجعة بالعراق على أي حال؟
أقمتم بمضاجعة الجمال؟
كنت في أفغانستان
... ولايمكننا الاقتراب من الجمال أبداً
لانهم احياناً يفخخونهن بالقنابل
... ويجعلونهن يركضن للمخيم ثم
واذا حاولت مضاجعة أحد الفتيات هناك
اهل القرية يقذفون عليها الصخر حتى تموت
لذا ليس هناك الكثير لفعله هناك
علاوة على انهم يرتدون وكأنهم نحالين طوال الوقت
في مناسبات معينة, تأتي لنا عاهرة روسية
لكن هؤلاء الفتيات قذرات ويبكين كثيراً
(كل فتاه هنا تريد قطعة مني, (بينت
أتعلم لماذا؟
أنها بسبب الهرمونات يارجل
تغلق عليهن بمكان كهذا لوقت طويل
يفعلون أي شيء ليشموا رائحة أي رجل, حتى لو كانت كريهه
انهم يكرهونني حتى النخاع, أتعلم؟
لكنهم لا يستطيعون منع انفسهم
أنا مرغوب وهن يحببن الأمر
... أنت لا
ماذا؟ اضاجعهن؟
بالطبع لا! هذا ضد القوانين
دعني أخبرك شيئا, ايها الجندب
بعض من هذه الساقطات ستفعلها مقابل نصف سيجاره
ابلعي, ارفعي لسانكِ
حسناً, تحركي
(بلاك)
خذي هذه مع الطعام, لا داعي للتأكد
احضرت لي الحبوب الصفراء, أحب الحبوب الصفراء
.... فقدت 10 ارطال منها, لكنها سببت لي تلك الحساسيـ
ليست مشكلتي
(برست)
ماهذه؟ هذه ليست أدويتي
انها ادويتكِ الآن, اضطرب السجناء بالكامل
ماهي الكمية؟
مليغرام 5
اذا هذا لا يكفي, احتاج اربعة من هذه
أنفذ مايقوله المخطط فحسب
لا يمكنك تغيير جرعتي
تكلمي مع مشرفكِ, حسناً؟
(فاتفيش)
ألديكِ اسم يافتاه؟
ذلك سريرك, هاتان العلاقتان لك
هذه ليست كالزنازن الباقية هنا, لدي قوانين
يمنع النوم طوال اليوم لأنه مثير للإحباط
نظفي بعد فوضاكِ
اذا رأيت قذاره على الأرض, أرض غرفتي, سأعلمكِ بها
وابقي طعامك محكم الإغلاق
... لأنني لا أحتاج جرذان أو صراصير هنا
يحاولن أخذ بقايا الطعام المتناثره
... علاوة على أن رائحة الطعام المكشوف تبقى
أنام أينما أريد النوم, ايتها العجوز
لا أعلم من أية بلد مضطربة لعينة أتيتي منها
(لكن هذه (أمريكا
واذا أردت أكل المعكرونه, سأكل معكرونه
الان عودي ادراجكِ إلى منطقتكِ قبل أن
أصنع منك تلك الفوضى التي تبغضينها بشده
(حان وقت نزع ذاك البرتقالي, (تشابمان
أنتي واحدة منا الآن
واحده منا, واحده منا
مقاسكِ 9 ونص, أليس كذلك؟
بل عشره
هل تضخمت قدماكِ عندما عدتِ لمعاشرة الرجال؟
اللعنة عليكِ
!لا يمكنكِ تغيير أدوية السجناء فحسب
لدي طابور من النساء يشكين أدوية ضغط الدم
نصف من في السجن يستخدم مضادات الإكتئاب
اذا حرمتيهم من ذلك, سيخرجون عن السيطره
منصبي سيكون سيء, منصبي سيكون ألم في مؤخرتي
مؤخرتك أنت؟ أنا اخفض عمل الطاقم المهدر للوقت
انظر إلي, انا ادفع لقهوتي بنفسي هنا
لدي متحولة عالقة بالرواق تصرخ من أجل هرموناتها
يمكنه تحمل الأمر. يمكنها. يا إلهي
يمكنها أن تسبب لنا صداعاً كبيراً
مطلوب منا ان نعطيها بقدر حاجتها فحسب
هذا نظام فدرالي
ان اراد ان يتولى اموره النسائية, كان
من المفترض أن يبقى بعيداً عن السجن
لما قد يتخلى أحدهم عن كونه رجلاً؟
يبدو الأمر كما لو انه ربح اليانصيب ورفض المال
مرحباً, حبيبتي
انظري إلى نفسكِ تتعرقين بشده
تبدين مشرقة
أراهن ان رائحتكِ ليست سيئة
علمت ذلك
(انتِ امراءه حقيقية, (تشابمان
امرءه ناضجة
ولستِ كبقية الفتيات في هذا المكان
لا يمكنني تضييع وقتي مع تلك الساقطات السخيفات
احتاج امراءه حقيقية
متأكده بأنك ستجدين واحدة
كتبت قصيدة, أتريدين سماعها؟ -
.... أتعلمين, لا بأس -
" قبل أن التقيت بك, الشمس كانت كالعنب الأصفر "
" لكن الآن, انها تبدو مشعة في السماء "
" لماذا؟ لأنكِ اشعلتي ناراَ بداخلي "
كتبتها لكِ
أتعلمين, خطيبي كاتب
(سأطلق عليكِ (زهرة الهندباء
لأنها جميلة وصفراء, مثلكِ تماماً
الجميع خارجاً, تحركوا
شكراً لك
مالذي يجري؟
نغلق الممشى
لماذا ؟ -
لتخفيض الميزانية -
لا يوجد طاقم لحراسته
لكن علي الركض
هذا هو الشيء الوحيد الذي يجعلني أشعر بأنني طبيعية
ستحتاجين أن تأخذي دوامتكِ لمكان آخر
دوامة
شوكولا وفانيليا
دوامة ~ دوامة
خلاصة الموضوع أن السجن لا يمكنه
توفير ذلك النوع من الهرمونات
ان لم احصل على ادويتي, سيتعرض جسدي لإنسحاب
ومضات ساخنة, تعرق في الليل,
وجهي سيترهل وشعر جسدي سيعود للنمو
... حسناً, لا داعي أن
دعني أشرح لك الأمر
عندما تم قطع قضيبي إلى نصفين وتم قلبه
تمت إزاله خصيتيني
لذا لا أملك أياً من هرمون التستوستيرون بعد الآن
!ليستبدل هرمون الاستروجين الذي تحرمني منه أنت الآن
حسناً, حسناً ! مالذي تريدينه مني؟
أريد رؤية طبيب
لا يمكنكِ الذهاب للعيادة إلى في حالة الطوارىء
هذه حالة طارئة
أجل, لكننا لا نراها كذلك
أهناك شيءٌ آخر؟
أجل
أريد الإبلاغ عن حالةٍ طارئة
يارجل, عجوز المنزل تحاول وضع كل تلك القوانين
" هذا هنا, وهذا هناك
وهكذا كيف تمسحين مؤخرتكِ ؟ "
انتظري, تم قبول طلبكِ؟
في أي مسكنٍ انتي؟
يافتاة كوني حذرة بالعبث مع سيده "كلاديت", تلك المراءه مخيفة
ماذا؟ أستقوم برمي تعويذةٍ ما علي؟
تلك الشنطاء لديها مشاكل في تحكم
يقال بانها قتلت أحدهم, لذا
تقضي الكثير من الوقت هنا
أجل, اصدق ذلك أيضاً
انظري لعينيها وستعلمين بأنها شهدت الكثير
أنا لست خائفة منها
يجدر بكِ ان تكونِ
سمعت بأنها ذات مره في الساحة
رمت ماءً مغلياً على وجه شريكتها في السكن
أحرقت رموشها بالكامل, بدت كـ(بيتلجوس)
اذاً؟
دعيها تأتي إلي
هي, تعالِ الآن
سترى من الذي تعبث معه
أنتِ, انها لم تستقبل أية زوار من 10 سنوات
لأنها لا تريد الخضوع للكشف العاري
... وهي لم تذهب للحمام
طوال وقتها هنا -
بربكِ الآن -
لا, أنا جادة
هذا جنون -
لا, انها الحقيقة -
لم يرها أحد تذهب للحمامات, هذه الحقيقة
انها لا تتبرز
على الارجح بأنها قد وضعت
تعويذة ما لحماية مؤخرتها
على الأرجح بعضاً من الحديد
أُجبرت على تدليك قدمي (ريد) من
أجل هذا, 45 دقيقة
لا يمكنكِ الجلوس هنا
إلى متى ستفعلين هذا؟
كلانا نعيش هنا, يجب أن نتعامل مع بعضناً
لا, لا يجب علينا
أنوي قضاء فترة عقوبته وأنا اتجنبكِ
تخطي الأمر
كلانا فعلنا شيئاً ممنوعاً, وتم القبض علينا
لقد سرقتي حياتي
سرقتي حياتي الجميلة التي صنعت من بعدكِ
ابقي بعيدة عني بحق الجحيم
أهناك مشكلة هنا؟
كلا
أتقومين بإزعاج صديقتي هنا؟
زهرتي, أتقوم بإزعاجكِ؟
لا, كنا نتحدث فحسب
بلا, انها تقوم بإزعاجي
اذاً يجب أن تمضي في طريقكِ
لانها لا تحب التحدث إليكِ
ولو قليلاً
أتمازحينني؟
تحركي أيتها الساقطة
... هذه زوجتي هنا, لذا تحتاجين
... حسناً, أنا لست زوجتــ
سأمزقكِ, سأقوم بتمزيقكِ ايتها الساقطة
لا تجبريني على تمزيقكِ
أتعلمين أين أنتي ايتها الساقطة؟
أنتي لا تعرفينني
اهدأوا, اهدأوا
لا بأس, نحن بخير
انا لست زوجتكِ
رميت فطيرتي من أجلكِ
الرأس من المفترض أن يخرج من
جسمكِ في 3 إلى 4 أيام
... وحتى تبدأي بالتقيؤ أو تعانين بعض التقلصات
من الأفضل ان ندع الجسم يتولى الأمر بنفسه
يتوجب علي ان أتغوطه
بما انه تخطىء المريء, يجب
أن يكون قادراً على شق طريقه بنفسه
ان لم يخرج بغضون اسبوع, سنأخذ العملية بعين الاعتبار
انتبهي لبرازكِ جيداً
لا أظن بأنني سأفوته
سأحتاج ان اضعكِ على قائمة
مراقبة محاولي الانتحار
ماذا؟ لمَ؟
نحن نأخذ المبتلعين على محمل الجد
أحقاً تظنين بأنني سأبتلع رأساً
بلاستيكياً اذا أردت الأنتحار
اسمعي, دكتورة, احتاج جرعتي
تخليت عن 5 سنوات, 80 ألف دولار
وحريتي مقابل هذا
أنا اخيراً من يفترض بي أن أكون, أتفهمينني؟
لا يمكنني التراجع
اسمعي
أريد مساعدتكِ
للأسف, مستويات الـ AST و ALT مرتفعة لديكِ
...مما يمكن أن يعني تليف الكبد
هذا هراء, ذلك يمكن ان يعني أي شيء
... سنحرمكِ من هرموناتكِ بالكامل
ماذا ؟ -
حتى نحدد لك موعد للرنين الصوتي ... -
ونرى مانحن عليه
لكن هذا سيأخذ عدة أشهر
يمكنني وصف مضادات إكتئاب لك
!لا يمكنني الانتظار
أيمكنني النظر الآن؟
حسناً, انظري
أوه يا إلهي
جيد أم سيء ؟ -
ليس جيداً -
... تبدين مثل (هانا مونتانا), تلك التنوره
ظننت بأنها تبدو لطيفة
هذا ما يحصل حين أتسوق بنفسي
انه لأنني لم احضى بالفرصة لأكون فتاة مراهقة قط
ولن تكونكِ كذلك أبداً
يجب أن ترتدي كـ امراءه ناضجة عصرية
أتظنين بأنني عصرية؟
لا يمكنني السماح بزوجي التسكع بالأرجاء ويبدو كساقطة رخيصة
لنرى
أجل, هذا اللون يناسبكِ
تعالي هنا
لا يمكنني التصديق بأنني افعل هذا
لا يتوجب عليكِ فعله
حسناً
هذا أفضل بكثير
لا يمكنني اغلاقه, لكنكِ فهمتي المقصد
يا الهي, ابدو مثيرة
ارجوك ابق عليه
(كريستال)
لا بأس بالباقي معي, الشعر ومستحضرات التجميل
سأعلمك كل هذا, ستكون محترفاً
فقط... أرجوك ابق على قضيبك
تعلمين بأنني لا أستطيع -
لأجلي -
لا يتوجب عليكِ البقاء
لا؟
الى اين سأذهب؟ أعني, هذه عائلتي
أحضرت هذه لك, يمكنكِ قياسها ان رغبتِ
انا أسمن بـ10 أرطال
بجانب, ثدياك افضل من ثديي
انتِ مثالية
تعالي هنا
لا يمكنك تركي وحيدة مع أمي -
أعلم, أعلم -
لكنني وعدت أخيكِ بأنني سأساعده
لأصلاح سقيفة مقطورته
!احتاج إليك كـ عازل
... لما لا تقوم بزيارتي
... في كل لحظة مسموحِ لك بها
وتجعل حياتك بالكامل عني؟
بايبر), تكلمنا بهذا الشأن, حسناً؟ الزيارة)
كل اسبوعين لأتمكن مع عيش حياتي
انت قلتي هذا, تلك كانت كلماتكِ
لكنني حمقاء
... حسناً, هاك ما سيحصل
تذكري كل شيء فظ تقوله, حسناً؟
...وفي الاسبوع القادم
... وسنقوم بترتيبها من اللطيفة حتى المجنونة
حتى الخالية من العقل بالكامل
(سيكون ذلك ممتعاً, هيا (بايبر
لا يمكنني الغاء الموعد, انه يعيش تحت قماش
ياللمسيح
متى سيقوم بلم شتات نفسه معاً؟
لا أعتقد بأن (كال) يفهم معنى ان يكون
الشخص المضطرب الوحيد في العائلة بعد الآن
(أأنتِ بخير, (بايبز ؟
أهذه مشتريات المتجر?
... أجل, لكن
نسيت أن تحضر الأكياس
بلا فعلت, لكنني سأقوم بأكلها لاحقاً
لا تقلقي, الكوكب بأمان
أذهب إلى (هول فودز)؟ مالذي احضرته؟
أشياءً عديدة
لا, لا كن أكثر تحديداً, أخبرني كل شيء
خذ عقلي بعيداً فحسب
حسناً, احضرت بعض بسكويت البازلاء الهش
واحضرت عصير الكرز للتحلية
يا إلهي, تحلية
وبعض اللفت الأرجواني, وبسكويت العم (ايدي) النباتي
يمكنني الاحساس بطعمها بفمي
... واحضرت, اتعرفين ذاك اللوز الضخم المحمض
المغموسة بالسكر في الأعلى؟
(أجل أجل, (ذا كراك أولمنز
(ذا كراك أولمنز)
(و, حسناً, أحضرت بعض الطماطم من (هيرلووم
الاخيرة هذا الموسم, تعلمين؟
ممتلئة ومنتفخة, محتقنة تقريباً
مع بعض الموزريلا الرطبة, غضة المنظر
مع بعض الكرز الأزرق العضوي الحلو
قضيبي متهيأ, وانا افركه نحو مؤخرتك
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟ -
أتحاول بدأ جنس عبر الهاتف معي؟ -
ظننت بأن هذا ما نـ... أنا مشوش
هناك حراس يتنصتون, يجلسون بغرفة المراقبة ويتنصتون
متأكد بأنن الناس يفعلونها طوال الوقت
وهناك امراءه تبكي بجانبي
حسناً اذا, سأذهب للإستمناء إذا, للمرة الـ500 هذا اليوم
أوه عزيزي, انا آسفه
... لا, لا بأس... أنا
أعيد عيش شبابي, أنا في 14 مجدداً
أحبك
أحب ثدييكِ الصغيران
ليس مسموحاً لكِ تعليق الأشياء على الحائط
الجميع يعلق أشياء على حوائطهم
!أيها الضابط
مالذي يجري؟
أخبرها أن تقوم بإزالة ذاك الشيء القبيح
طفلكِ من رسم هذه؟
انا رسمتها
... آسف, لم اقصد أن -
لا, لا بأس -
قمت بإفسادها نوعاً ما, عيناي صغيرتان للغاية
لا, انها لطيفة
اعني انه من الرائع انكِ ترسمين, اتعلمين؟
إنه فن
اذاً انت تسمح لها بذلك؟
يمكنها تركها
حسناً
(اذاً سأقوم بتعليق رسوماتي عن (كاني
مالذي فعلته لشعركِ؟ -
...اضطررت إعطائه لمتحولة جنسياً -
من أجل قطعة قماش
مثير للإهتمام
... والدكِ يرسل حبه, اراد أن يأتي لكن
لا, أنا اتفهم, لا يريد رؤيتي هكذا
هاكِ
لم يقوموا بتفتيشي عند الباب
أعني, يمكن أن يكون هذا بطن مزيف مليء بالمخدرات
كيف لهم أن يعلموا
اخضع لفحصٍ عاري في طريق العودة, تقوقع وسعال
بايبر), ارجوكِ)
لم تلمسي شيئاً في الحمام, اليس كذلك؟
كل شيء هنا لزق للغاية
لكن الناس أنظف بكثيرٍ مما توقعت
كيف تشعرين, بول) ؟)
ممتلئة, مزاجية, لا شيء جديد
انا متحمسة للغاية لكِ, لنا كلنا
من الذكاء ان تفعلي هذا الآن
أخبرت (بايبر), من الصعب أن تحمل وهي في اواخر الثلاثينات
شكراً, أمي
لكنه صحيح
ليس لديكِ الكثير من الوقت لتضيعيه
هذا بالضبط ما احتاجه الآن, تذكير بإنخفاض معدلات خصوبتي
سأحضر بعض المقرمشات
في طريقنا الى هناك, كانت تهمهم بأغاني (ايديث بياف) وتأكل الفستق
أنتِ تدينين لي, أردت زيارتكِ لوحدي
!لدي زوجة
ماذا؟ -
! زوجة في السجن -
يدعونها صاحبة العيون المجنونة وهي تتبعني بكل مكان
هذا يحدث حقاً؟
ياللهول
هل عيناها منتفخة أم متقاطعة,
ام كل واحده منهما لون وشكل لوحده؟
أي نوع من الجنون؟ -
انهما مجنونتان فحسب -
مليئتان بالجنون, هذا مرعب
أنا خائفة من أن أخبر (لاري) ولكنني لا اريده ان يقلق
لكنها مثابرة للغاية
انها تلحقني لكل مكان
لقد رمت فطيرة من أجلي
هل اغتصبتكِ؟
لا, لم تغتصبني -
أوه -
لكنها أمسكت بيدي
هذا لطيف نوعاً ما
أتمنى لو (بيت) أمسك بيدي, ولكنه
يقول بأن ذلك يجعل راحة يده تتعرق
وهو لن يتوقف عن الضحك في صف الأمومة
يبدو وكأنه بالصف السابع
!أخبرتكِ لتوي بان لدي زوجة
سمعتكِ, هذا سيء للغاية
لكن من المفترض أن تكوني زوجتي (بايبر), أتذكرين؟
انا خائفة نوعاً ما, لن تكوني هناك عندما ألد
أعلم
أنا آسفه
لقد ابتعنا للتو هذا المهد الذي يطلق
منبهاً عندما يتوقف الطفل عن التنفس
والذي من الممكن ان يحدث
أعني, هذا شيء
وهناك ساقطة نحيلة في صف يوغا الحوامل
تبدو وكأنها عصا ابتلع جريب فروت
ذلك اليوم سألتني ان كنت حاملاً بتوأم
حمداًلله, انا أتضور جوعاً
أكنتِ تعلمين بأنه غير مسموح للسجناء حمل المال هنا؟
ذاك الحارس اخبرني للتو, رائع
اذاً ماذا عن طلب (بارني)؟ أوجدتم مستودعاً بعد؟
وجدت بعض العروض البدائية, لم أجد الوقت لإلقاء نظرة بعد
(حسناً, لهذا وظفنا (ماريانا
لقد طردتها
(لا تعرف حتى طريقة عمل ملف (وورد
ولا تقوم بحلاقة حيواناتها الأليفة
انتظري, لمَ لم تسأليني اولاً؟
هذا ليس عدلاً
عزيزتي, ليس كما لو انه يمكننا التقاط سماعة الهاتف ومحادثتكِ
..اعرف انه صعب
لكن بقيتنا يجب أن نكمل عيش حياتنا
ما أخباركِ, (ريد)؟
انا اخسر نصفي كوستي
تلك الفتيات لا يعلمن أنني أقدم الطعام هنا للأكل, ليس للدعارة
ينقصني الكثير من الخيار, الجزر والبنجر
الله يعلم مالذي يفعلنه بهذه
لا يمكنكِ الإعتماد على أي شيء على شكل قضيب
أسفه, أهذا مبكراً؟
قليلاً
أنت, انا لا افهمك
... لدي 3 أبناء, ودعني اخبرك
... اذا حاولوا فعل الذي فعلته
سأقطع ايديهم قبل أن يحاولوا تغيير هيئة خالقهم
لقد صنعت هيئتي بنفسي
اسمعي, احتاجكِ ان تدخلي شيئاً إلى هنا
تكلمي إلى (جينا), انها تأخذ الطلبات, تعلمين كيف يسير هذا
انه شيء يصعب الحصول عليه, حبوب الاستروجين أو مايعادلها
لا ادخل المخدارت هنا -
انه دواء -
لدي قوانين, لا مخدرات
لا شيء كهذا يدخل عبر مطبخي
بجانب, حتى لو أردت مساعدتكِ,
ليس لدي اتصالات من ذلك النوع
خذي, هاك بعض البطاطا
والدة زوجي تناولت هذا عندما انقطع عنها الطمث
وسأجلب لكِ بعض الصويا, وهذا أفضل ما يمكنني فعله
ماذا لو كان لدي مصادري الخاصة؟
ألم تسمعيني؟ لن يحدث ذلك
اسمعي, عزيزتي, هناك طرق اخري
لكن لا أعتقد حقاً بأنكِ تريدين الإنحدار لذلك المستوى
(أتريد الذهاب لذلك المستوى, أنصح بـ(جوردناس
تلك الأحذية رائعة -
انها شاذة -
(أحب الـ(ليبرونس
أتريد العالية ام المنخفضة؟
كلاهما
لا, عزيزي اختر واحدة
ان كان عائداً لي يا رجل, سأختار المنخفضة
انها محكمة على القدم
انها اشهر زوج احذية في هذا الموسم
بكم؟
300$
ستشترينهم, صحيح؟
قف وتفحصهم, ستحب هذه الأحذية
.... المعذرة, ألديك
مرحباً, (مايكل), مالذي تفعله هنا؟
اللعنة
(مرحباً, (بات
... اللعنة
أجل
... أنا
... ديبرا) تقوم بالتبضع, لذا اتيت لـ)
هل وصلتك رسالتي, كنت أتمنى أن اتلقى رداً منك
.. أجل, لقد كنـ
أسف, على الذهاب
(اعتني بنفسك, (مايكل
حذاء رائع
... أحياناً صعب على الناس
(مايكل)
مايكل)! لا)
سيدي, سيدتي... يجب عليكِ دفع ثمن تلك
مرحباً, أردت رؤيتي؟
(أجل, (تشابمان
نحن لا نقوم بإختيار شريك السكن هنا
هذا النوع من الطلبات الخاصة ضد أنظمة السجن
حذرتكِ من هذا عندما جئت هنا لأول مره
أنا.. أنا لا اعلم مالذي تتحدث عنه
وارن) قد ابلغتني للتو بأنكِ تريدين ان يتم نقلكِ معها)
وارن)؟ من تلك؟)
صاحبة العيون المجنونة؟
هذا لن يحدث هنا, ليس أثناء فترة مناوبتي
طلب السحاقية مرفوض
حسناً, انتظر! ليس لي شأن بكل ذلك
صدقني, اخر ما اريده ان اكون قريبه منها بأي مكان
لقد ظللت أحاول زعزعتها لأيام
هذا لم يأتِ منكِ؟
كلا! قطعاً لا
أرجوك لا تضعني معها, أرجوك
أرغب بأن أظل بعيده عنها قدر الإمكان
كنت أتمنى قولكِ هذا
انها مجنونة بالكامل
كلا أعلم, لقد واجهت معها مشاكل من قبل
"انها ما نسميها بالـ"ستد
وهذه الكلمة غريبة جداً لفتاة لطيفة مثلكِ
لأنها, لنكن صادقين, تبدو كالرجل
... لو كان الموضوع عائداً إلي كنت سآخذ شبيهاتها
وارميهم بجناح الرجال
وسأعزلهم عن المجتمع العام
رفعت هذا الموضوع إلى السلطات من قبل,
ولكن لم احصل على اية رد فعل
نصيحتي؟
تعاملي معها بروية
(انها عنيفة ومتقلبة, تم اعفائها مؤخراً من برنامج (بُبي
السحاقيات من الممكن أن يكن خطرات للغاية
انه هرمون التستوستيرون
(أنتِ, (لورا انقلز والدر
ننوي الهروب من (أمريكا) قبل يوم
الحساب, أتريدين المجيء؟
المعذرة؟
ماذا يمكنني احضاره لكِ؟
مرحباً, كنت اتسائل ما ان كنت تزال توظف؟
لا, انا آسف
حسناً, أيمكنني ترك هذه عندك؟
... حقيقتاً, سينتهي به المطاف في درجٍ ما, لذا
حسناً
.. حسناً
أيمكنني الحصول على (مارغريتا) اذا؟
هذا, يمكنني احضاره لكِ
الجو بارد على (مارغريتا) الا تظنين؟
دعنا نرى هذه
كازينو (ستيف غريك)؟ (ليقراند فورماج)؟
هراء, هراء
تحتاجين دروساً في تزييف طلب وظيفي
أتعملين هنا؟
أتمازحينني؟
(المدير, (بولي هاربر
لا أحد يُسمى (بولي هاربر) يتولى زمام الأمور؟
من ذاك, حقاً؟
انه صديقي
لم تعملي كنادلة في حياتكِ من قبل, أليس كذلك؟
كلا
(إذاً, (بايبر تشابمان
"طالبة متخرجة, مستمعة جيدة ولديها
الرغبة لتجعل مطعماً ما يشعر بالتحسن "
يبدو ذلك قذراً نوعاً ما
ضع هذا على حسابي
..."نظيفة وحذرة عند مناولة الطعام لأحدهـ"
يا إلهي
أحب هذا في المراءة
مالذي أحتاج لمعرفته عنكِ ايضاً؟
من أنتِ؟
(اسمي (أليكس
مالذي تعملينه يا (أليكس) ؟
إلى جانب السخرية من الغرباء في الحانات؟
اعمل لصالح منظمة عالمية للمخدرات
بالله عليك, أتخبرني بأنك لا تشعر بالوحدة هنا؟
في وسط مكان نائي؟
كلا, انا لا أحب الناس, احب الفاصوليا أكثر
أرأيت الفاصوليا خاصتي؟ انها ناضجة
والبانجو ايضاً
هؤلاء اصدقائي, والفاصوليا هي البانجو خاصتي
وأقوم بمضاجعة هذه الحافظة من وقت لآخر
واو
يجب أن تملك بعض الهوايات
ماذا عنك؟
مالذي يحدث معك؟ لا يوجد حفلات
لقد كنت مشغولاً قليلاً, كما سمعت خطيبتي في السجن
... انت, عندما تزورها أتقومان
لا, لا يسمحون بذلك في السجن الفدرالي
انا لوحدي بالكامل -
هذه مشكلة -
اوه
يجب عليك تجربة التهديب يا رجل
ما هذا؟
انه كأنك تقوم بالإستمناء, حسناً؟
ولكن قبل وصول القذف بقليل
تتوقف
... وانت تفعل ذلك بسبب
لأنه السائل مصدر قوتك يا رجل, انها نافعة وتبقي سائلك بداخلك
خاصة عندما تكون لديك حدود كـ كاتب
يجب عليك المشي على ذلك الحد يا رجل, لا أن تتعداه
وهذا شيء تفعله أنت؟
أجل, حافظة الماء علمتني ذلك
تعرف.. يجب عليك أن تمسك من تحت خصيتاك تماماً
هنا بالضبط, يجب ان تمسكه من هنا تماماً
حسناً, حسناً
ولكن يخلق شيئاً جديداً للغاية
تماماً مثل نشوة النساء
أتعلم, معظم الرجال لا يعلمون احساس النساء بالنشوة
لكن ثق بي يا رجل
انه افضل, افضل بكثير
الكثير من الأشخاص المبدعين يفعلونها
"في الحقيقة, يقال بأن (جون لينو) كتب شعر "ايماجن
بالضبط من تلك المنطقة الجميلة
شهر 15
انه وقتٌ طويل للإنتظار, حتى من أجل أختي
لمَ لا نتوقف عن الحديث عن أختك والجنس؟
وجهة نظر جيدة
أتوقعت حدوث هذا؟
لـ (بايبر) ؟
... كلا, كلا ليس السجن ... ولكن شيئاً ما
انها تريد الشعور بأنها مختلفة
تحب اخذ كل شيء بمخاطرة
أختي مجرد قطة معقدة
اذاً انا اتعلم
ليس وكأن والداي قد شعرا بها
"بين "بايبر المثالية" و "الطبيب داني
لكنهما يجنيان زرعهما الآن
... لكنني كنت حراً لأن أشرب واعاشر النساء لبيقة حياتي
ولا أحد ينتقدني لذلك
والآن أمي تتحدث عن زيارتي هنا
وتريد وضعي في بطاقة الكريسمس الآن
"وفجأه أصبحت " كول المحبوب
انها فوضى عارمة
ذهاب (بايبر) إلى السجن أسوء ما حدث لي على الإطلاق
(اوه, (صوفيا
احضرت لكِ هدية
انها بودرة غامقة اللون لبشرتكِ
اضطررت للتخمين, ارجوا انها تناسبكِ
عزيزتي, انها مثالية, هذا لطفٌ منكِ
شكراً لك
على الرحب والسعة
لقد وصل رصيدي
انظروا من وصلت مشترياته اخيراً
هاكِ
ها أنا اعيد الأغراض التي اعرتني اياها
و, (نيكي), هاكِ كوبكِ
و كريم نيفيا, مثير للإهتمام
مالذي لديكِ يا فتاة؟ سأخذ غسول الوجه ذاك
(لا تكوني متسولة, (ديماركو
وهذه.... وكأنني في الكريسمس
بي), انتبهي فلديكِ زائر)
مرحباً عزيزتي
أيمكنني التحدث لكِ؟
(اسمعي, (سوزان
... انا
... انا أعلم انكِ معجبة بي
(انا لست معجبة فحسب, (بايبر
لدي مشاعر تجاهكِ
مشاعر حب
.. أجل... فهمت هذا
.. أتعلمين, ربما لم أكن واضحة
وانا اسفه إن كنت اعطيتكِ الإنطباع الخاطىء
لكنني لا يمكن أن أكون زوجتكِ
(لقد وعدت أن أكون زوجةً لشخص آخر, (لاري
الذي أحبه بشدة
وانا لست مهتمة بأي أحد آخر
هذا ليس شخصياً
لكن أنا وأنتِ؟
لن يحدث ذلك
أفهمكِ
أين هو؟
لن يأتي, لقد حاولت
كانت لديه مباراة يوم الجمعة
مبارة كبيرة ضد (كاستل هيل) ولقد انتصروا
هذا رائع
مظهركِ لا يطمئن, مالخطب؟
لقد منعوني من الهرمونات
ماذا؟ لماذا؟
يقولون بأنها سببت تليف كبدي
هذه هراء, انهم لا يريدون ان يكونوا مسؤولين قانونياً فحسب
أنا آسفه, حبيبتي
(انا اخسر نفسي, (كريستل
لم ارد سؤالكِ, لكنني لا أعلم ما أفعل
احتاجكِ لتهربيهم
كيف؟
لا أعلم
أتريدين ان أزج بهن في مؤخرتي؟
وأخرجهم في دورة المياه؟ وماذا بعدها؟
أضعهم في فمي وبعدها أقبلكِ؟ أفقدتي عقلكِ؟
هذا جنون, أعلم
اتريدهم أن يسجنوني أيضاً؟ هذا ممتاز
و (مايكل) يمكنه الذهاب والعيش مع والدتي
التي لم تتحدث إلي على الاطلاق
لكن أنتِ؟
حسناً, ستحصل على بشرتك الناعمة, واعضائك النسائية لذا هذا يستحق العناء
لم يجدر بي السؤال, انا اسفة
انا اعمل في وظيفتين, انني احاول تربية ابننا
أتعلم بأنهم يحاولون الإستيلاء على منزلنا؟
لا يمكنه فعل ذلك
لم ادفع اياً من فواتيرنا ببطاقات الإئتمان المسروقة تلك
لا يمكنني اظهار وجهي في الكنيسة بعد الآن
انا آسفة
كيف لك أن تكون بهذه الأنانية؟
... كريستل), ان حرموني من هذا)
كل هذ سيكون للاشيء
(تزوجت رجلاً يسمى (ماركوس
ابكي من أجله طوال الوقت
لكنني بقيت بجانبك ودعمتك
لأنني كنت أرى كم كنت تتألم
علمت بأنه كان ينقذ حياتك
هذا صحيح
فكرت, من الأفضل لأبني ان يكون له
والدتين من أن يكون والده ميت, اليس كذلك؟
على الاقل, ستكون بالجوار, اقرب إلي مما كان والدي لي
على الاقل سيكون موجوداً بمباريات البيسبول, حتى لو كان مرتدياً فستاناً
لذا رضيت بأن تصبح امراءه
لكنني لم اطلب الحياه مع مجرم
سألم شتات نفسي, اعدكِ, سأعوض لك عن كل شيء
أتريد التعويض لي؟
اقض فترة عقوبتك
اخرج من هنا لتقدر على ان تكون اباً لإبنك
ترجل
ماهذا بحق الجحيم؟
نحن نعيد طلب نقلكِ, التقطي اغراضكِ
أتعبثين معي؟
أقمتي بنقلي؟
من يدير هذا المكان؟
ليس انت
اغلقي فمكِ والتقطي اغراضكِ
انتبهي لنفسك ايتها الصغيرة
.. هذه ليست (أمريكا)
(هذه (الليتش
وقد كنت هنا لوقت طويل
انا هنا في الخامسة كل يوم, لا يعجبكِ هذا, تجنبيه
لقد اعطيتهم اسمي
ماذا؟ -
لم يجب عليك ان تطيحي بي معكِ -
أهذا ما كل هذا عنه؟
أتظنين بأنني اعطيتهم اسمكِ
... لم تريني منذ 5 سنوات
لم يكن لديك أدنى فكره كيف كنت أعيش
أنا شخص مختلف, كنت أبني لي حياة
(حسناً, هذا جيد لك, لم أكن أنا (بايبر
!هراء
لم تسامحيني على رحيلي قط
لقد كان المتهمين 13 شخصاً
لقد التقيتِ بهم كلهم, سافرنا معاً
أعلم بأنها أنتي
لا, لم أكن أنا
واللعنة عليكِ لتفكيركِ كهذا
صحيح, مالذي اعطوكِ اياه؟
وقت قصير لكل شخص بريء اتهمته باطلاً؟
شخص بريء! هذا هستيري حقاً
انتِ من حمل الحقيبة, لم يجبركِ احدٌ لذلك
خطيبكِ ربما صدق هرائك, لكنني أعرفكِ
أنا أعرفكِ
.. لم تشتكي عندما اخذتكِ معي حول العالم
.... لكن في اللحظة التي أصبح كل شيء حقيقة
لقد وضعتني في خطر
لقد أحببتيه
(لقد كنت تلك الفتاة المسكينة المملة من (كونتكت
التي ارادت ان تشعر بأنها مميزة وخطيرة
لا تقلبي هذا علي -
لم أعطهم اسمكِ -
وأجل, ربما لم أسامحكِ على تركي قط
لأنكِ حطمتي قلبي اللعين
... وربما فعلت الكثير من الأشياء الغبية في حياتي
لكنني لم أكذب عليكِ أبداً
أبداً
انا عالقة
اعتقد بأن قلادتي علقت بقميصي أو بشعري, او ربما كليهما
.. اذا أتريدين مني أن
أجل, أجل
اوه يا رجل
لا تنظر إلى بطني
هاكِ
انتي حرة
أجل, صحيح
ألو؟ -
مرحباً عزيزي, إنها انا -
مرحباً, كيف كانت زيارة أمك؟
اسمع (لاري), أريدك فعل شيءٍ لأجلي
ولا أريد التحدث عن الأمر
أريدك أن تعرف إذا ما قامت (أليكس فوس) بذكر اسمي في محاكمتها
لكن انتظري, ابي قال بأن ملف القضية قد أُغلق
لما الإهتمام المفاجىء؟
لا أعلم, اريد المعرفة فحسب, بجانب أنني لا أملك شيئاً غير الوقت هنا
أرجوك, لاري, يجب أن يكون هناك طريقة
أيمكنك التحدث إليه؟
اسمها (أليكس فوس) , ف-و-س
هذا حقاً مهم لي
... أجل, حسناً, لكن
ولا أريد التحدث عن الأمر
وامي أخبرتي بأن بويضاتي قد أصبحت قديمة
تشابمان), احضري اغراضكِ ستنتقلين إلى المسكن بي)
18 القسم
تلك الضواحي
ماذا؟
لقد نقلولكِ للضواحي
حظاً موفقاً, (تشابمان), ستحتاجينه
هذا سريركِ, وتلك هي علاقتيكِ
أنا لست خادمة لأحد, واستقبل نساء الـ(اونر كيوب) كل أحد
لذا قومي بعملكِ على أكمل وجه
أرضي هي كبريائي
لذا ممنوع الحذاء, اخلعيهم قبل الدخول
ولقد رأيت تلك الهرائات أسفل في الكافيتيريا
.. لا أهتم ما ان كنتِ شاذة أم لا
لكن إن احضرتي أية دراما هنا, ستكون لدينا مشكلة
وانا لا أتحمل أي نوع من الحماقة, أتفهمين؟
لديكِ الحق في التزام الصمت -
أنا لا افهم -
مالذي يحدث؟ -
أي شيء تقولينه -
سيتم استخدامه ضدكِ بالمحكمة
لديك الحق بتوكيل محامِ -
مالذي فعلتيه؟
ان لم تستطيعي توكيل محامي, المحكمة ستوكل محامي لكِ
أتفهمين حقوقكِ كما قرأتها لكِ؟
أجل
مع فهمكِ لهذه الحقوق, ألديك أية اسئلة؟
لا
(أنتِ, (برست
سمعت بأنكِ تبحثين عن شيءٍ ما
غيرتي رأيكِ بشأن شطيرة البيض تلك؟
حصلت على الفتاة الخطأ