Translation  and  modification
" MR. KAMOUNAH "
ALL RIGHTS RESERVED 2013
orange is the new black
ألموسم ألأول   ألحلقة ألسابعة
دموي كعك
... صوت ألراديو
الرئيس لا يهتم
بمعاناة الاتين
لا يهتم بالمكسيكين الفقراء
حسنا, لم تفقدي ألكثير
أذا جعلك تشعرين بتحسن
ما عدا فلم ألسهرة
حصلنا على فلم (جو مقابل ألبركان)
كان جيد في الحقيقة
جو مقابل ألبركان: فلم رومانسي كوميدي أنتج عام 1990 من بطولة توم هانكس وميك راين
حصلنا على فطيرت أللحم مرتين
شخصياً, أعتقد أنها يجب أن تخبز
و هنا يبخرونها لتصبح كلها عجينة
لا تقولي لريد أني قلت هذا
أعني, تعلم, لكن لديها مشاعر كـأي شخصاً أخر.
تعرفين تلك ألبطاطا ألمهروسة ألجيده ألتي تصنعها ريد
من ألبطاطا ألحقيقية وليس ألصندوق
.نعم
ربما تستطيعين أن تسألي للحصول على بعض ألخدمة ألليلة
أنتي هنا يافتاة
حسناً, تعمل على لائحة الطعام أسبوع مقدماً
...أذاً
أفكر بالذي مررت به
لا أستطيع أن أعدك بشئ
26,27,28,29,30
!ها ها!
من ألمتكلم الكبير ألان؟
! كنتي تعدين بسرعة
هراء, قلت لكي لا تستطيعين أن تنهيهها
ستة قطع في 30 ثانية؟
أنتي حيوان مقرف
حسناً؟ ما هذا؟
أعني, ألتي هي ذات جودة
ألمعجبة أنا بها بشكل كبير في ألسجن
أنتي على أتصال بنفسك بدائية
نعم, حسناً, نفسي ألبدائية لا تستطيع مقاومة ألتحدي
على ما يبدو
ألذي ايضاً أنهيته بثلاثة أصابع مكسورة
وموجز ,كالاميديا
كالاميديا: بكتيريا طفيلية صغيره جداً
وفي ألسجن
حسناً, هذا لم يكن تحدي
كما ألاتفاقية
ألأذاعة ألداخلية
هاي, تعالي ألى هنا
أنتي تفقدين أللحظة
ألأذاعة ألداخلية
لابد وأن ألحبس ألأنفرادي مقرف
يارجل, كانت هناك لأسبوعين
لقد أخذت هراء أكثر من هذا
هاي, كيت ونسلت
هل ترين أياً من ألجبال ألجليدية
كيت ونسلت: ممثلة مطربة بريطانية من مواليد 1975 أشتهرت بدور "روز" في فلم تايتنك
عادوا مجددأ, جانا
! أقطع هذا
! الأولاد يطاردون ألفتيات
ماذا ستفعلون لو أمسكتم بنا
طريقة واحده لأكتشاف ذلك
عد لوالدتك
... أوو
جانا, كفا تباهياً
صباح ألخير, مرحبا
! هاي
سيدات فيلق ألنساء
عدد من ألنساء مسؤولات عن ألنساء ألأخريات في نفس ألمجموعة:WAC
هل تأخذنا لفلم أباحي أو شيئاً ما
فقط أغلقي ألباب رجاءأً
شكراً لكي
حسناً
الأن, رمز صغير لتقديري
هيلي,
!هذا مناسب
! أوه
ألأن أذا تكلمتي عن هذا في ألخارج
لن تضعي مخالب مرة أخرى
هدوء, سيد هيلي
سنكون كنساء ريد
ما أسمها؟
ألتي لا تتكلم؟
نورما
سنكون أربعة مثل نورما
حسناً, الأن, ألعمل
أذا سمحتن, هموم زميلاتكن
سيد هيلي , ألوسائد ألتي نحصل
عليها خفيفة كالورق
أحيانا, نحتاج ألى وسادتين
لتهيأتها
وسادة ثانية؟
دونها
حسناً, أولاً ألصلصة ألحارة في
المجمع مجرد هراء
نريد تلك ألصلصة ألتايلندية
ألتي عليها علامة ألديك
صلصة ألديك
ثانيا, ليس ألسبب أننا لا نستطيع
!جلب مجلة ففتي شيد
ألرمادية للمكتبة
تكلمنا عن هذا
جيفرسون
ألبنك ألفيدرالي لا يدعم ألاثاره
وهو ألفن ألمقصود لأثارة الرغبة الجنسية :erotica
لدي نسخة
لدي أيضاً
ففتي شيد
أتراجع عن طلبي, لكن ماريا
محقة بشأن ألوسائد
ألوسائد ثانيتأ, شابمان
أنتهيتي؟
حسب ما أعلم
حسناً
ألشئ هو, أعتقد أن بعض
ألتغيرات ألضرورية
يمكن أن تغير بشكل كبير
جودة ألحياة
كساعات ألعياده كل أسبوع
للوقاية ألأسبوعية
و أعادة فتح ساحة ألركض
وربما الأستشارة ألقانونية
وبرنامج تطوير ألتعليم ألعام
الأن, أعلم بأن ألوضع عفن في
ألفصول ألدراسية
لكن هذا يحتاج أن تكون موجهة
ألنزيلات أسفل ألتل
يحصلن على صفوف
وهن لن يخرجن في أي
وقتً قريب
نحن هنا لفترة قصيرة
يجب أن نتعلم لنطور حياتنا
كطالبات
أو حتى معلمات
شئ يقول لي بأن لديها معلمة في رأسها
تشانك, أنتي هنا
حسناً سيد هيلي حسناً
قولى لي , تشانك
حسناً
جيد
لدينا قائمة جيدة هنا, بعض
الافكار ألجيدة
الان, ألمشكلة كما أراها
لا, سيدي, حقاً أعتقد أن
لدينا مشكلة في الميزانية
الان, أستطيع أن افعل ما بوسعي
لكن سيكون من ألصعب أن
أفعل كل هذه ألاشياء
وما زال يمكنني جلب ألكعك
لأجتماعاتنا كل شهر
والقهوة
حسناً, حاولنا
ماذا حصل للتو؟
كنتِ هناك
أخيراً حصلنا على فرصة
....للقيام ببعض ألتحسينات هنا
لا تكوني متمردة علي, شابمان
!هيلي يبدو أنه يسعى الى ألتغيير
حسناً, لكن ماذا عن وعود ألحملة ألانتخابية
ألكل يقول هراء أنك أنتخبت
أنتي لن تفعليها فعلياً
هذه سياسة
حصلت على جلسة أستماع
تأديبية هذا الاسبوع
الذي, أذا لم يسلبو وقتي
الجيد, سأذهب ألى ألبيت
هيلي قال لي أنه سيكتب رسالة كفالة لي
لا أنتظر ألقيام بتغيرات
مياه صافية, حق ألخروج ألسلس من هنا
أذا مسألة فيلق ألنساء
كله هراء
خذي ألكعك فقط يافتاة
هل تصدقونها؟
فتاة ألجامعة العاهرة تعتقد بأنها
تستطيع أن تصل هنا
وألسيطرة على الأمور
مع أسنانها ألجميلة
وخنصرها ألعالق في ألجو
وقد تحصل على مفاجئة قادمة
هل هو حصان صغير؟
أغلقي شركك, مبتدئة
لا أحد يهتم بما يخرج من ألشفاه ألتي تلعق
هل صوت لها؟
لا
هل صوتي لها؟
!من صوتت للعاهره ترفع يدها
أرفعيها
هذا ما أعتقدته
بعص أتباع ألمسيح أغلقت
أفواههم هنا
شابمان هي هوذا الاسخريوطي,
مرتاحه مع ألكاهن الكبير هيلي
هوذا الاسخريوطي: ألرسول ألذي خان ألمسيح لأعداءه مقابل 30 قطعة فظة
ورمى كل أصواتي
الأصوات ألتي منحت لي
من سيدي, وأعطى لها كل ألفضة؟
أذاً في هذه ألمناظرة,
أنتي أليسوع ألمسيح؟
لقد تمت خيانتي
أوه, يأللهي
أوه, لا, لا
...أوه
سأخذ فتره, أنا ممتلئة هنا, أسفه
بدأنا نعتقد بأنكِ ستهجرينا
أحاول أن أصنع كعكة جوز ألهند هذه بنفسي
"نيكي تسميها "كوكو-نت
ما ألألم الذي جلبتيه لها على هذا؟
كانت محقة
كعكتك لا تظاهى
نورما جلبت لي كتاب طور مفرداتك أللغوية
من ألمكتبة
يجب أن تجعلي خلايا
المخ تعمل, أو ستموت
لأكون صريحة, هناك بعض الأشياء ألقليلة
ألتي لا أمانع في نسيانها
نورما رأتك في ألمكتبة
منحنية على كتاب القانون كالولد ألذي
يخفي مجلة صغيرة
لدي أهتمامات أبعد من كعكة جوز ألهند
كما هو حال كل غبي هنا
أين الفانيلا ألمكسيكية خاصتي؟
أوه
كل شئ في ألكتب يعيش كأنا فرانك ألأن
أنا فرانك: واحد من ضحايا محرقة أليهود ألأكثر مناقشه
ومذكراتها كانت قاعدة لعدة أفلام ومسرحيات
يبدو أن هنالك ألكثير من ألمشاكل
ترتاح كثيراً
ألناس ينتهزون ألفرص
هل جعلتية تحت ألسيطرة؟
لا تذهبي للبحث عن ألمعجزات
كلاديت
أنتي و أنا
سنكتشف كيف نستثمر ألوقت
حسنأً على ألاقل أنها أفضل
من ألحبس ألانفرادي, صحيح؟
أعني, ألعزلة تبدو مروعة
أو لا
لم أكن يوماً في ألحبس ألأنفرادي
قرأت بأنها يمكن أن تكون عالية جداً هناك
مع صراخ ألناس على بعضهم كل ألوقت
عندما قلت أني لم
أكن يوما في ألحبس ألانفرادي
هل ذلك يجعلني أبدو حقيره
...لأن كما هو واضح لم
تباً, شابمان
هذا سبب أنقطاع ألأنارة
يبدو أنها بسبب جرذ
تباً أكره ألجرذان
أخي كان لديه واحد
عندما كنا صغار
كانت لطيفة نوعاً ما, في ألحقيقة
أسماه أنتونيو
رأيت أحدهم يمضغ
وجه أحد ألأطفال
أسميته "ألجرذ ممضغ ألوجه" أللعين
هل ستصلحين ألسلك أو ماذا
نعم, نعم, نعم
!تباً
هل أغلقتي ألنقطة؟
أعتقدت أنكيِ من أغلقتي النقطة
أوه, يارجل
كل شئ بخير, خطأي
أذاً عدتي ألى ألغرف, ها؟
أتمنى أنهم لم يضعوكِ مع دي ماركو
أعني, أنها فائقة أللطافة وكل شئ
لكن, يارجل, جهاز ألتنفس ذلك فقط يقودك ألى ألجنون
تعلمين, أذا أردتي يمكنني أن
أصنع لكِ سدادات للأذان
تأخذ ألقليل من حشو ألوسائد
وأنا فقط , أضع بعض ألفازلين
وأغلفه ببعض ألغلاف ألبلاستيكي
من كيس وجبات ألغداء
الغرف ممتلئة, حسناً
أنا في ألضواحي ألليلة
لكن لازلتي تستطيعين
استخدامهم هناك
سأصنع لكي بعض, حسناً؟
تباً
أسفة؟
ماذا؟
كنتِ أنتي
ماذا
ألمفك ماذا
تتصرفين بشكل لطيف
كأنها قطعة حلوى
لا أحد لطيف هنا
ألا لسببً ما
لا أعلم عن ماذا تتحدثين
لا تكذبي علي, عاهرة
لا تهينينني بعد كل ألذي
فعلتيه مسبقاً
دفاعاً عن نفسي
أريد فقط ان اشير الى الناحية الفنية
لم تذهبي الى هناك بسبب ألمفك
فنياً, أنتي ذهبتي ألى الحبس الأنفرادي
لأنكي تبجحتي بوجه كابوتو
سيدتي نحن في مساحة ضيقة
وأنا مقعدي 140
أنتي متأكده "فنياً" كيف ستصلحين
هذا ألهراء
هل ستقولين شيئاً؟
لست واشية
تباً
ترين؟
هذه لديها نفس ألرقم من ألجانبين
ألمرة ألاولى التي تلعبينها, أسماها ألدورة
يجب أن تلعبي النهايات والجوانب, سوياً
كفتاة راقية تجعلكِ ترين
أي خرم
نعم
هذه كل الأماكن ألتي سأزورها
عندما أخرج
سأبدأ بأنجولا
قرأت أن أولاندو بلوم قضى شهر ألعسل هناك
أورلاندو بلوم: ممثل أنكليزي من مواليد عام 1977 أشتهر بأدائه
دور الأمير لاكوز في فلم سيد ألخواتم
و كورتني كوكس وديفيد أركويت
كورتني كوكس: ممثلة أمريكية من مواليد عام 1964 أشتهرت بأدائها دور مونيكا في مساسل فريندز
ديفيد أركويت: ممثل أمريكي من مواليد عام 1961 أشتهر بأدائه دور دوايت في فلم سكريم وهو زوج كورتني كوكس
رغم أن ذلك لم ينجح
أحب ألبحر لكني أحترق
كالسرطان
لذلك سأحصل على بزة سباحة جيدة
و, علاوة على ذلك, ستخفي أيضا
علامة عملية ألمرارة
أوه, نعم, بالتأكيد
هيا, حسناً, عاهرات
من يريد أولاً بعض
ألجراء ألمحببة؟
جرو محبب
أنه لطيف
أنه يشبه كلبي عندما
كنت صغيرة
ما عدا أن كلبي كان ألماني
لكن ألأنف جزء منه يشببه
تبدين ودودة
أجعليه يقوم بخدع
لا تعرف بعد
حسناً, ربما تستطيع أن تأخذ
بعض ألوقت
من ألجلوس والأكل
طول أليوم
وتعليمه شيئاً ما
لعين حقير
شابمان كتبت لي ثلاث رسائل
لقضيتي وكلها فشلت
لا يدعون الناس ألذين لم يفعلوا
شيئاً بحياتهم
حسناً, أنا لست من ألناس
أنا أتدرب على ذلك, حقيرة
و لن أعود مجدداً كذلك, ليس
كبقيتكم
كما تقول أوبرا,
"ألطريق أقل سفر"
تعلمين, هذا لا يعني ما يفكر به ألجميع
تباً, نحن نتلقى تعليم و هراء
لا, لا,لا أنا فقد أقول أن
ما يفكر به ألجميع هو معنى ألقصيدة
هو الخروج بعيداً عن ألحشد
و, مثل, أفعلوا أشيأكم ألخاصة
لكن أن قرأتيها, ألصقيع واضح جداً
هو أن ألطريقان نفس ألشئ
فقط أختار أحدهما عشوائياً
و بعد ذلك فقط في حفلة ألعشاء, عندما
تحدث عنها
أن يقول للجميع انه اختار
قطع ألطريق الأقل سفراً, ولكنه يكذب
أذاً معنى القصيده هو
أنا ألجميع يريد أن ينظر للوراء
و أعتقد أن اختياراتهم تهم
لكن في الواقع, الأمور فقط تحدث بالطريقة التي
تحدث بها
ولا تعني أي شئ
من المحتمل أني سأقتلها وهي نائمة
أيقظيني حتى أستطيع المشاهدة
سأذهب
ألغسيل
هل لاحظتي بعض سلالات الكلاب, تبدو نوعاً من ألقذارة
مثل, شي تزو, كوكر, جاك-شئ
بودل
هذا جيد
لم أفكر في هذا
هذا ذكي جداً,
هاي, تعرفين, شباب؟
أنظروا ألى هذا ألوجه
سأسميها بو ألصغيره
!أوو
بو الصغيرة
من بو ألصغيرة؟ , نعم
مرحبا؟
مغلق
أليكس؟
كنت فقط أريد أن أسقط هذه, لكن
غداً
فقط أعطيه
أعطيه لي
ألأذاعة ألداخلية
هل تتذكرين ألمواسم ألأربعة في جزر ألسيشل
يأللهي, كنا للتو ألقينا غسيلنا على ألممر
كانت كا 40 دولار لزوج من ألسراويل
هاي
... كنت أفكر بشأنها
... كثيراً
و أردتك فقط أن تعلمي
لا يوجد مشاعر ضغينة
كنت غاضبة, لكن, تخطيت ذلك ألأن
...أذاً, أمم
أصدقاء؟
واو
هذه شجاعة كبيرة منكِ, بابيس
ليس نادي
أنه صف
يعلمونك ألرقص على عمود
أذا أرتِ أن تكوني راقصة تعري,
يمكنك الأنتضار حتى أموت
ليس تعري. أنها للسيدات المحترمات, ربات بيوت. للتمارين
هذا ما يقولونه لكِ
وفي أحد الأيام تجدين نفسكِ مستيقضة في مدينة أتلانتك
حيث ألفتيات هناك حثالة
و أنا اشعل الشموع تحت صورك
هل يمكننا تحدث الأنكليزية على طاولة ألطعام
فقط على طاولة ألطعام
سنتات على البطاقة ألخضراء
كوني لطيفة
ليس عليكِ مضاجعته
يجب أن أكون محظوظة, رجل محترم يريد
مضاجعتي
أوي
أنكليزي
هو لا يأكل
تبدين جميلة جداً بهذا الفستان
شكراً, سام, أنه جداً
... أزرق
هل لاحظتم يوماً ما كيف, حالما أنتم متزوجين
تبدأون بالخروج مع متزوجين أخرين؟
رجل, مرأة, ورجل اخر؟
تبدو غريبه؟
ألناس فقط يفترضون أنك مطلق
أوه, رائع, أذاً, أبدو مطلقاً
ألذي يعكس ألحزن وهراء ألزوجة ألمطلقة
وأتعاب ألمحامي
أو أبدو عازباً, 34 و عازب
ألذي يعني بأن هناك شئً خطا بي
مثل,أبقاء الزواحف الكبيرة
في اقفاصها
أو لدي علاقة مميزة مع والدتي
أبدو كفاشل
لماذا لا تتبادل ألمقاعد مع بيت؟
جيد أنك فاشل,
حسناً, عزيزي؟
لا اريد ان أبدو كفاشل
حسناً, أنظر, ما ألذي أشكو بشأنه, حسناً
أقصد, جدياً, تعلم؟
نحن نجلس هنا, سنستمتع ببعض الكؤوس ألصغيرة
بينما بايبر في السجن
تعلم ماذا؟ تباً لبايبر
هي في السجن وهي حالة مقرفة
دعنا نشترط ان هنالك أطفال
يموتون بسبب الأسهال في مالاوي
هذا لا يعني اننا لا نشكو بشأن حياتنا
أنا حامل ودرجة الحرارة في شقتنا دائماً
عالية
وتصيبني بنزيف في انفي
وهذا يحدث
بيت لا يضاجع وهو يطول
هذه أللحية المريعة
تبدو كفاشل
كلنا مسموح لنا ان نشعر بالمرارة
بشأن أشياء في حياتنا
قبيحة
و سعداء بشأن ألأشياء ألرائعة
!كهذه أللحية ألرائعة
و زاويتك
ماذا؟ هذا يحدث؟
من يستطيع أن يقاوم قصة الخطيبة المجرمة,صحيح؟
نعم,
أنها, انها تحدث تماماً
نيويورك تايمز,عزيزي
"حب حديث"
حب حديث: أغنية كتبت وسجلت بواسطة ديفيد بوي عام 1983
هذا كبير
صحيح
هل بايبر تعلم؟
هل هي راضية عنها؟
أعني. نوعاً ما
نعم, أعني, هي تفرز مشاعرها
على ما أعتقد, تعلمين
.سأقول لها غداً, تعلمين
هذا مؤكد الان
!أوه, يارجل
ما خطبك في هذا, يابنت؟
كفى
أعلم أنكِ لستِ مع راحة جمالي, يو
أنها واتسن أللعينة, يارجل
أغلقوا مضمار ألركض علي, ألحاقدين
لن أكون كسولة كبقيتكم
أنظري, ليس شيئاً من هذا يهم
عندما رموا مؤخرتك في الحبس ألأنفرادي, الجزء الثاني
لدي 10 دقائق قبل أن يعود ألمراقب ألى هنا
يارجل, أحدكم يأتي لهذا ألعاهره عربة هامستر
ماذا ستفعلين بشأنها, جيميما؟
ماذا دعوتني للتو؟
قلت, ماذا ستفعلين؟
!سرعة ألبرق
هل رأتي وجه ألمدرب فيلمور؟
ليس لديه أدنى فكره مالذي حدث له
أنتي ما حدث له,
أنا أركض فقط, مدرب
حسناً واتسون, أنتي تركضين لوحدكِ
ألى سجل الأرقام القياسة
في الأعدادية
هل سيساعدني ذلك بالمنحة الدراسية؟
يافتاة, ألكليات ستتقاتل لأجلكِ
الأن ألبسي ملابسكِ
حسناً
سأعرفكِ هنا, حسناً؟
ألجميع ينتظر
أنتي تركضين جيداً
أعلم ذلك
ألكون أساء أليكِ. بعدها أخذوا مضمار الركض عنكي
أفهم ذلك
عن ماذا تتحدثين,
أنتي فهمتي؟
يو, عودي ألى ألضواحي ,
سلسلة ألجبن
كنت مثلكِ غاضبة في أحد المرات
لذلك ألعالم مدين لي بشئ
أخذت مني ألكثير من ألوقت
لترك ذلك الغضب
عاهرة, تكذبين على نفسك مع
كل هراء الأنحناء هذا
لقد تخطيتي ذلك مسبقاً
وجهي مشاعركِ من خلال ألنشاط الفيزيائي
ألذي يعني أرتباط ألعقل والجسد
من علمكِ, يو؟
هل كان عمكِ
أبوكِ
حسناً, تريدين عكس مشاكلكِ علي؟
هذا رائع
لكني اشعر بالسوء حيالكِ
هذه ألطاقة ألسيئة ستأكلكِ من الداخل
يارجل, هذا غارق في ألهراء
لا بد وأنكِ فعلتي شيئاً شريراً
هاه؟
لماذا أنتي هنا, يو؟
هل قتلتي شخصاً ما؟
أغتصبتي طفل؟
!أوه
قتلتي طفل؟
هذا ما أعتقدته
!هاه
شابمان, أدخلي
أو فوجيت (أدخلي)
كما يقولون في كييف
هل تخطط لعطلة؟
أذا كنت,
ستكون في مكاناً ما
تشرب ألروم خارج بركان صغير
ماذا أستطيع أن أفعل لكِ؟
مضمار ألركض
تعلم, حالما رأيت تلك المحاضرة
على أليوتيوب أسمها
ثلاثة وعشرون ونصف ساعة
أنها أحد تلك الأشياء حيث أحدهم
يقوم بالتوجيه على ألصبورة؟
وتقول
حسناً, أذا قالها الأنترنيت, أذاً يجدر بنا
تصديقها؟
همم
كيف يصرف هذا المعهد على العناية ألصحية
كل سنة؟
ألمشي نصف ساعة في أليوم يقلل من خطر
ألأصابه بالكبت ألنفسي
ألتهاب ألمفاصل, ألكأبة, وأشياء كالخرف
ومرض السكري
أنها تساعد بكل شئ
أذا أستطعت أدخار أللأموال على
المصاريف ألطبية
مع شئ ببساطة ألركض, لماذا لا تفعل؟
...أعني, على ألمدى ألبعيد..
لا أحد هنا يهتم بشأن ألمدى
ألطويل, شابمان
يو, تحضر ها
أسف
سأعود عندما تنتهي من تلقي
الأوامر
ألجلوس هنا طول اليوم هو أسوء
شئ ممكن
تستطيع فعله لجسدك
نحن مسبقاً نستثمر ألوقت
لدي صفقة, شابمان
كابوتو يعتقد أن أحد المراقبين وضع صور داخلية على
الأنترنت
لكن أعتقد أن هذا ألنوع من ألحماقة
غبي جداً حتى بألنسبه لمراقب
لا أعلم عن ماذا تسأل
لنقول أن أحد ألنزيلات تخفي كاميرا
أو هاتف محمول أو شيئاً ما
ووجدتيه لي, سأعيد ألنظر بفتح مضمار الركض
ألسجن مكان كبير,سيد
هيلي
لدي ثقة بكِ
الأذاعة ألداخلية
ماذا مع الأبتسامة, بينيت؟
أشتريت بعض ألسراويل ألحرير؟
أو ماذا
هل ضاجعة أو ماذا
أو, تباً
!بينت ضاجع
تعال يارجل, أكشف ألسر
أيها ألوحش أللعين
هل كانت أسيوية؟
لا
سمعت هناك بعض الأشياء تحدث في الجوانب
حسناً, تكلم
حسناً, حصلت على مضاجعة
نعم! كنت أعلم, كنت أعلم
أيها ألقذر! هيا,
لا يمكن أن أكون أكثر فخراً
لو كنت والدك
قل لي يارجل
كيف هي أثدائها؟
كانوا كبيرات ألحجم مرنات
ومحلبات لعينات
أو قوام جميل, مقدار قليل؟
كيف كانوا؟
كانوا زائفات
!أوه
هي نصف أسيوية نصف برازيلية
لديها هذه الأخت
بحق ألمسيح
أنسة جيفيرسون, لماذا تستحقين أن يطلق صراحكِ
شكراً سيدي
دعنا نظهر ألسجل
لدي ثلاث مخلفات فقط طول مدة تواجدي هنا
أحدها كانت لصفع عاهرة لم تحترم أختيارات مكينة ألمثلجات
خاصتي
و, حسناً, ألثانية كانت مجرد
هراء
أيضاً, لم أفوت أبداً يوماً واحداً العمل في ألمكتبة
"لا تقولي, "أعمل" قولي " وضيفة
ألهراء يبدو أكثر لباقة
أيضاً, ربما يمكنك ألتساهل
"في مسألة "صفع عاهرة
مثل, لا تذكري هذا ألهراء
حسناً, أنسة جيفيرسون
ماذا تعلمتي خلال مدة تواجدكِ في ألسجن
تعلمت؟
لم أتعلم شيئاً
أتيت ألى هنا بريئة, ولا زلت بريئة
لا زلتِ تتحدثين بشأن برائتك
ستعودين للأنزلاق هنا
مثل لديك مغناطيس في مؤخرتك
لم أفعل شئ
أنظر, أنا أيضاً, حسناً؟
"كلنا فقط هنا "لأننا أخذا ألأتجاه ألخطأ الى ألكنيسة
أسمع, ماذا فعلتِ أو لم تفعلي
هذا ألهراء ألأن لا علاقة له بالموضوع
يجب أن تظهري ألندامة, حمقاء
قولي لهم أنكِ ألتقيتي ألمسيح, ذهبتي ورأيتي ألأخطاء
في طريقك
وستساعدين ألشباب ألمحرومين
تعلم لعب ألشطرنج أو شؤون ألحياة
تعلمين, أذاً هم في نهاية ألمطاف
يعجبون بنفسك ألمتأسفة
يارجل, لست أسفة
أنظري, أنظري, أنظري
!هذه ألعاهرة
قولي لهم ذهبت للجامعة
يارجل, ماذا لو فعلت؟
في ماذا ستتخصصين؟
لغة الامريكين من أصول أفريقية ألعامية؟
يمن أن أكون سكرتيرة في ألقانون
هذا ألهراء تعلمته من عملي, أنا
مثل رجل ألمطر مع هذا ألهراء
رجل ألمطر: فلم دراما أمريكي أنتج عام 1988 من بطولة داستن هومان
وتوم كروز وحصل على أربع جوائز أوسكار
تعلمين ماذا, أجلسي
حان ألوقت لتكوني جدية
ماذا ستفعلين بشأن شعركِ
!أوه
...لكن لو أتيتني ببعض بوتا الحوامل
ستذهبين و تقفزين على حضن والدك؟
ماّذا فعلت الأن؟
لا تكوني لطيفة, فتاة ألجامعة
هل رأيتي أسناني؟
مثل, حقاً؟
واو, هن
متلفة جداً, هاه؟
نعم
على لاغلب الوراثة
اوه
لكن أبنة عمي, أنها تفعل أكثر من 15 في ليكسينغتون
وحصلت على مجموعة جديدة من
الولايات ألمتحدة الأمريكية
دكتورة
تهانينا
أذاً من ألجيد أن مدرسيك أليفين و كل ذلك
لكن دعينا, مثل, لنرى ماذا تستطيعين ان تفعلي
تريدين أسنان جديدة؟
أوه
بسبب فيلق ألنساء
تعتقدين, لا أعتقد أن بأستطاعتي
أنه حتى ليس شئ حقيقي
تعتقدين أنكِ مميزة, ألا تعتقدين؟
لا, أنا جادة, أنه خدعة
ألذي, عندما تفكرين بشأنه
في ألحقيقة كنا يجب أن نتوقع أن
ذلك سيأتي
دعيني أقول لكِ شيئاً, فتاة ألجامعة
سيعاملونكِ بأحترام وسيستغلونكِ
بعد ذلك عند تكوني مستغلة
لن تكوني شيئاً
يكفي, بينستاكي
أنتي تبعيننا ؟
لأجل ماذا
ألأن, لو كنت أنا, كنت سأترك
ألحيوان يعمل عند ألحيوان
همم
أترك ألفتيات تفعل ذلك,
نصف ألبطاطة يأتي مع ألقشر
تبدو لي كأنكِ فقط
ألمؤلم هو ترك هذا لأجل ألقليل
وأصنعي لي سندويش
ليس بالتحديد
أي نوع؟
ألسجق وألجبن
بدون خردل
وأكثري من ألمايونيز
...أوه
هذا رائع
هذا يجعلني سعيد جداً
ترين؟
لم تكوني تريدين أن تفعليها في ألبداية, صحيح؟
لكن, الأن, أنا سعيد
و ليست مسألة كبيرة لكِ
ماذا تريد؟
أريد أن نكون أصدقاء
أصدقاء يهتمون بببعضهم
لديك صناديق تأتي مع شئ قليل أضافي
ربما رجالكِ يلتقون مع رجالي
و جلب شئ أضافي لي
لا مشكلة
قل لي فقط أذا أردت مرهم زت
أو مجلة بانتي هاوس
ما يرسله رجالي, هو أكثر بقليل من أغراض مميزة
منذ متى
والحبوب مميزة
%أعطيكِ 5
ماذا علي أن أفعل ب 5% أحرقها للحرارة؟
$مندوبيني بلغوا ألحد ألأقصى حتى 300
ولدي كل عيدان الأسنان ألتي أحتاجها
10%
أخر عرض
... أنا
.... لا تفعل هذا ألهراء
!ذاك ألهراء, هذا ألهراء , هراء أزرق, هراء ألنسبة
لا يهم ما تفعلين
أنه ألشئ ألذي يجعلكِ متسخة
لا تلعبي ألألاعيب معي, ريد
...ليس لديك حركات أخرى, منديز
هذه هي, يارجل
لا يوجد شئ هنا
ليس لديك شئ علي
!أوه, يارجل
أخمن بان الأشياء فوضوية هنا
كل شي مسح من هذا ألهاتف ماعدا هذه ألصور
أعلم,! ألبشر,صحيح؟
حسناً, أين كان؟
في مكب ألنفايات
أين؟
لا ألعم, أنا فقط وجدت
تعلمين, أقدر حقيقة أنكِ
لا تريدين أن تشين عن أي شخص
,طريقة معاملة هذه ألنزيلات للواشين
قبيحة جداً
لكن أذا لم تستطيعي ألقول لي من يملك
هذا ألهاتف
أنا خائف أنني لا أستطيع مساعدتك مع
مضمار ألركض
هذا ليس ما قلته لي
قلت بالضبط
أن أسف, لا أعلم ماذا سمعتي, لكن
ألى أذا حصلت على أسم
أستمتع بالهاتف
عمل جميل, شابمان
أعطيك دقيقة أخرى للتجهم وبعد ذلك
سأقوم بحلاقتكِ صلعاء
ألجزء ألرياضي لشعر ألفتاة ألبيضاء
يبدو أنكِ أخذتي قشرة أو بعض ألهاء
يو, يو, تحتاجين للحصول على هذا
شعر ميشيل أوباما, حقيقة
ألبيض خائفون من أوباما
أريد أن أبدو كامونيك في مجلة أيسنس عام 2008
يافتاة, رجاءاً, ألم تكفي من ألتمليس
في ألعالم
لأجل هذا ألهراء
ما ألذي يجعلك متأكدة من أن ألمجلس
هم من ألبيض؟
نقطة. حقيقة
لو كان هناك أخوة في ألمجلس سأكون حرة في
ألأخير
لأن لا رجل أسود سيدع فتاة سوداء
جيدة
مثلي تخفي ضوئها هنا في ألسجن
حمقاء, ألأخ سيكون أقسى عليكِ
ليظهر أنه لا يتحيز
تباً, من ألأفضل لكِ أن تتمني ألبيض
يو, تمني أمرأة بيضاء
تعرفيون كلكم كيف يحبون شرب النبيذ
مع أصدقاءهم
يتحدثون بشأن كم هو محزن, أن
ألسود لا يحصلون على ألعدالة
ماذا, يعطون مدبرات منازلهم
يوم أجازة أضافي و هراء
كلكم تعرفون عن ماذا أتحدث؟
لذا تريدين أن تكوني أفصل صديقة سوداء
في فلم ألفتاة ألبضاء؟
حسناً, جيد, أذاً تحصلين على دور ريجينا كنك
في فلم ملكة جمال أللطافة
ريجينا كنك: ممثلة أمريكية من مواليد عام 1971 أشتهرت بدور بريند جنكنز في مسلسل 227
ملكة جمال أللطافة: فلم كوميدي أمريكي أنتج عام 2000 بطولة ساندرا بولك
لديك أليشا كيز في فلم هراء يوميات مربية
أليشا كيز: ممثلة ومطربة أمريكية من مواليد عام 1981
يوميات مربية: فلم دراما كوميدا أمريكي أنتج عام 2007 من بطولة سكارليز جوهانس
.مع سكارجو
لم أرى ذلك
وريجينا كنك في شقراء قانونية
شقراء قانونية: فلم كوميدي ألمريكي أنتج عام 2001 من بطولة ريز وذرسبون
ألأن, أنتي لا تفكرين بشكل كبير
ماذا؟
فايولا دافيدز
فايولا دافيدز: ممثل أمريكية من مواليد عام 1965 أشتهرت بدور أبلين كلارك في فلم ذي هيلب
أوه
!أكل صلاة حب, لعناء
أكل صلاة حب:ي
علي أن أعيش  مع هذا ألشعر, يو
أجعليني مثل ريهانا
ريهانا: مطربة وممثلة من بربيدوس ولدت عام 1988
ريهانا في؟ لديها, مثل, 26 قصة شعر
في أخر سنتين
ريهانا 2009, علي تهجي هذا ألهراء لكِ؟
أنظري, ألجميع لا يزال يكره كرس براون
كرس براون:
أذاً ربما يرمون لي عظمة
للعودة  ألى هذا الأحمق
♪ ♪ ♪ ♪
ما هذا ألهراء؟
ليتشفيلد واحد
شاوتربرغ ألجبناء صفر
وضعتي تبن في ألقهوة؟
بيضت أسناني فقط
أين كان ؟
هيلي وجده
من ألجيد أن هناك شخصاً ما هنا يعرف
كيف يلعب
هو وجده؟
هل تصدقين ذلك؟
ماذا, تعتقد أن هيلي يركض هنا مثل صبي ألفراط
يأخذ صور للواشية
أعتقد أننا يجب أن نبحث في
ذلك
يبدو نوعا ما لا علاقة له بالموضوع
ألا تعتقد ذلك؟
كلانا يعلم أنك تأتي بعد عملي, جوي
لكن أنا لست قلقة , ولم أكن أبداً
تعلم لماذا؟
لأنك غارق في ألحقارة
بدلاً من تصعيد هراءك
تسريحة جميلة, بالمناسبة
شكراً
بالتأكيد
أستمر في ألشعور بأني أعرفكِ من مكاناً ما
لم تذهبي ألى سميث اليس كذلك
كابوت وايلد كات؟
لأ
تعلمين, عشت في ريد هوك لفترة بعد
ألجامعة
أعتدت على حقيبة ألخضروات في
ألممر ألمائي
غير معقول
أوه, يأللهي, تذكرتكِ
كنتي دائماً تنسين حقائب ملابسكِ
وأود جمع كل شئ في ورق
وبعد ذلك تتذكرين ووتخرجين ألحقائب خارج شنطتكِ
وجعلي أعيد جمع كل شئ
أوه, يافتى, نعم, أعتقد أن ذلك
حصل عدد من ألمرات, هاه
كل مرة, لأشهر كنتي ألم
في ألمؤخرة
... حسناً
من كان يعتقد بأن ينتهي ألمطاف بكِ هنا
هاااه
عل كل حال, أردتكِ فقط أن تعلم بأن ذلك
خارج حساباتي
أنا وأنتي نفس ألشئ
عفواً؟
الوحيد بيننا هو
عندا أتخذت قرارت خاطئة في حياتي
لم يقبض علي
كان من ألممكن أن أكون أنا هنا في ألبدلة
ببساطة
شكراً لكِ لقول هذا
تعلمين من أللطيف أن أعلم
أن هنالك من بجانبنا
حسناً, تعلمين
تعلمين ماذا سيساعد حقيقتاً على رفع ألمعنويات هنا؟
رأيت هذه ألعاهرة تتوجه
ألى مكتب هيلي, تبدو مذنبة
أعتقد أن لعق ألقضيب أسهل من
ألعمل ألشريف الصعب
أسعر بالأسى عليها
أنتي محقة, لين
ألشفقة
هذا ما نعطيه للقردة
تعلمين ماذا, رغم؟
ألشفقة لن تساعد هذه ألفتاة لتتعلم ألطريق
ألى ألأمور
أنا تعلمت, جميعنا تعلمنا
وهذا هو أنه يجب أن تسقط
حتى يتم رفعك مجدداً
تعلمين, أنا معكِ, عزيزتي
جدياً
أنها دبور ودائماً
تسأل أذا كان لديكِ
هذا في حبة كاملة
لديها أسلوب بامبي ألفكاهي يجري
أفهمه كله
لكني أريدك أن تغلقي فمكِ بشأنها
وتخطي هرائكِ
أو ماذا؟
أو سأغتصبكِ
حرفياً
سأتسلل ألى غرفتكِ في منتصف ألليل
وسألعق مهبلكِ
و سأفعلها بأتقان وبصورة ناعمة
وستكونين على حافة القذف في
وقت أستيقاظكِ
و بعدها ستتوقفين
و ستكونين شبه نائمة
وستتوسلين لذلك
أوه, ستتوسلين لذلك
و عندها سأكون ربما لطيفة أو ربما لن أكون
لكن أذا أنا لطيفة؟
ألأشياء ألتي تشعرين بها؟
ستدمركِ للأبد
أذأً, تعلمين, أختاري
وتنفسي ببطئ
وعومي على طول ألطريق
في منتصف ألطريق
وتدحرجي ألأن على كل الطريق
أنحنوا عند ألخصر,
و دعوا أليدين معلقتين
وأستمروا بالتنفس
والتعلق
هاي, كيف ألحال؟
مرحبا
لديكِ دقيقة؟ رجلي, ثري دي
يريد ألدردشة
أنتي ألمتسابقة وفشلتي,صحيح؟
نعم
لا يمكنك ألتواجد هنا
لتيل فرانك قال لي أن أمر
لتيل فرانك لا يفكر ألى ألامام
أنظري حولكِ
ماذا ترين
حفلة, ناس
ما نوع ألأشخاص
فريقك
فريقي, نحن ألسفاحين
لم نكمل ألدراسة, حصلنا على
ماحصلنا حتى ألأخفاق ألقادم
تبدو جيدة بالنسبة لي
أنتي شئ حقيقي, تفهمينني؟
كل شئ نلعبه على كل شئ نمسكه
يمكنك ألحصول عليه
جدياً
تريدين تضييع هذا,
هذا يعود لكِ
لا أستطيع حمل هذا
يو, ريتشي
تأكد من وصولها للمنزل
أذا أردتِ نقود للأحذية ألرياضة أو أي شئ
أعطني تنبيه
أعلم أين ألباب
كيف ألحال, ألفتاة ألصاروخ
تم ركلي, هذا ماحصل
حسنأ, ثري دي لديه أفكاره ألخاصة بشأن ألصح
والخطأ
كأنه روبن هود أو شيئاً ما
و من أنت؟
تريدين الأحتفال, أنا ألأخ ألذي
لن يوقفكِ
تعلمين, لأن لديك هذين ألفخذين ألسميكين, يا
....فتاة, مثل
...تبدو جيدة على ألمرأة و
....أنا عادتاً أركض و
ألأن , هذا ألفستان, لا يعطيكِ أي
أفضلية
دعينا نتقاسم
شكراً
يأرجل,  3دولارات على 67 دولار علامة تبويب؟
ماذا, هل رقم 70 هو رقم حظك أو شيئاً ما؟
ماهذا؟
دي باك
ماذا سيكون لديك؟
هذا
أنا أشتري لك شراب
أو.... مارغريتا؟
حسناً
دعيني أسألكِ شيئاً ما
هل أبدو لكِ مثير للشفقة؟
قبل أو بعد طرحك هذا ألسؤال
هذا ألمرة ألأولى أكون بالخارج
لوحدي
أول مرة منذ زمن طويل, أعني
و لا أريد أن اكون , تعلمين
ذاك ألرجل
ذاك ألرجل لديه ثروة تقدر ب75
مليون دولار
نعم, يكتب أفلام أثارة عن روبوتات
ألتي تنقلب ألى روبوتات
أخرى أو شيئاً من ما
وبقشيشة جيد
أنت على مايرام
نخبك
لكِ أيضاً
أذاً ما هي قصتك؟
بحق ألمسيح
ماذا؟
قصتي؟
أنا أسف, هل أزعجتك؟
لا, أنت...نعم
نعم, أنزعجت
لأن, أنتي مذهلة
فمكِ جميل
رقبتكِ؟
يأللهي, مؤخرتكِ تبدو رائعة في هذا ألبنطلون
بدون أهانة, أنا أسف
....أنا فقط
و أشعر بالأسى على نفسي لمجرد ألنظر أليكِ
لأن لدي خطيبة
و تعلمين ماذا أيضا
لا أستطيع فعلة؟
ألنظر أليها
لأنها في ألسجن
نعم, نعم, لأنها فعلت شيئاً بغاية
....ألغباء وألجنون و
....مما يشير أيضاً ألى حدوث ألأسوء
.ألبوصلة ألأخلاقية هشة
وكنتيجة لوجودي هنا, وحيداً
في هذه ألحانة
أتكلم معكِ بأستمتاع و ألشعور كأني
حقير
بولي كانت محقة
تباً لها
سأكون في جريدة نيو يورك تايمز
مضمار ألركض أعيد فتحه
أف-يور-أي
أعذرني؟
سأعيد تعيين فشر, ثمان
ساعات أسبوعياً, حسب طلبها
على مايبدو, هناك شيئاً بخصوص فلماً ما
يحدث هنا, 23 ساعة أو أيناً كان
تقول كيف أن ألتمارين تحفظ لنا ألنقود
على ألمدى ألطويل
ألذي يروق لك, لأنك رئيس وصفة ألفول ألأن
صحيح؟
فيك ستأكل هذا ألهراء
أتيت بهذه مع رؤية أو شيئاً ما
كانت فشر, ثق بالمرأة, صحيح؟
لا يهددني الأعتراف بذلك
هذه قطعة واحدة ذكية
!لا, لا, لا, لا لا
!مياديابلو
تباً
بحق ألمسيح , فلوريس
هذا كان ألمكان ألوحيد في ألسجن
ألذي أستطيع قضاء حاجتي به. تياً
تجعليهم ينتظرون, هذا
لا يساعد
تفضلي, أنسة جيفيرسون
يو, يو, هل رأتي وجه ذلك ألزنجي؟
يو, مسلم لعين
لديه لحية كبيرة
لم يرى وجهه منذ المدرسة
ألثانوية
ليس مسلم, أنه سيخي
أيتها ألعنصريه
أختبئي في ألزاوية, أختبئي في الزاوية
سنفقدهم في ألزاوية
!أنتظر, يو
!هيا
قلت أنتظري
لا تكوني متباهية
ضعِ يديكِ حيث أستطيع
أن أراهم
أنبطحي على ألأرض
حسناً, حسناً
هذا لا يجعلنا متعادلتين
حسناً
Translation  and  modification
" MR. KAMOUNAH "
www.kamounahso@gamil.com