:أتمنى لكم مشاهدة ممتعة, ترجمة
@Mohd_Raid
(عنوان الحلقة : عيد (النكبة
لم لستِ في عملك ؟
لوستشك) لم يداوم اليوم)
على الأرجح أغمي عليه
في قيؤه بمكان ما
لذا اخترتِ أن تأتي
الى هنا وتساعدي ؟
نعم, توقعت أنكم تحتاجون المساعدة
إنه عيد الشكر
إذن انهضي من على الطاولة
وساعدي (جينا) في إخراج
الديك الرومي من الثلّاجة
حقا! لدينا ديك رومي هذه السنة
أخذنا البقايا من المصنع
50سنت للباوند
البقايا؟ يا إلهي
الأشياء التي لا يريدها الناس
هذا كيس مليء
بمؤخرات الديك الرومي هنا
الوجبة تكلّف 1.05$ من كل سجينة
الحكومة لا تتكفل بنفقات الأعياد
نحن الأشرار
الملاعين
حمّصي البصل من أجل الصلصة
هل هذا ساخن أكثر من اللازم ؟
لا , إنه رائع
أشعر بشعور جميل
"الإغماض المتكرر يمكن أن يكون طريقة"
"لإستراحة الدماغ فيما الشخص مستيقظ"
!إستراحة أثناء الإستيقاظ؟
هل أنتِ بخير ياعزيزتي ؟
...إنه فقط
التلامس مع شخص آخر
فهمت -
شكراً -
الجسد يصبح وحيداً هنا
نعم, إنه ليس الجنس حتى
..أتعرفين؟ إنني فقط
أفتقد الى التواصل
ليس من المفترض
أن يعيش البشر هكذا
إنني هنا منذ مايقارب عامين
ولازال هناك بعض الليالي
التي أشتاق فيها لزوجتي
أتعلم؟ كنت أفكر فيكم يارفاق
وكنت أتخيل مالذي كنت
(لأفعله لو أن (لاري
قال لي بأنه يريد
التحول الى إمرأة
يعجبني أن أفكر بأنني
كنت لأكون متفهمة للأمر
ولكنه سيكون غريب جداً
آسفة, هل هذه وقاحة مني ؟
لا.. لا عليك
كان ليكون
فتاة بشعة جداً
هل سيأتي لزيارتك اليوم ؟
أول عيد في السجن يكون قاسٍ
إنفعالي جداً
ولكن هي ستكون بخير
لإنني على وشك تحويلها
الى (هايدي كلوم) هنا
رائحته منفّرة
مما يتكوّن ؟
لا تريدين أن تعرفي
كيف تعلمتِ كل ذلك؟
عمتي كانت عطّارة
وكنت أساعدها بعض الأوقات
هواية لي
ومالذي سيحدث لي ؟
سيأتيك مغص
وإسهال شديد
هذه الأمور سيئة
تشربين هذا, وبعدها تذهبين
وتحفرين حفرة في الساحة
ستجعليني أتبرز في حفرة؟
لا, ستضعين هذه البذرة هناك
وبعدها تأخذين سيجارة
وتدخنيها هناك
ثم تغطينها بالتراب
وهذا يجب أن يُتم الامر
(لأنه ليس لدي نبتة (ألأنجليكا
(أو زيت (الغريس غريس
خذيه
هذا سيقتله ؟
هذا ماتريدين, صح؟
طالما لا يشعر بشيء
كفاك, الان ليس لديه دماغ حتى
اسرعي, اشربيه
إنه حارّ
قلت لك بأنه كذلك ياغبية
هيا, اشربيه كله
أين (السنيكرز) ؟
أتعلمين؟ إنني أصلّي من أجل
كل الأطفال الاموات وأرواحهم الصغيرة
والرب, سيدخلهم جميعاً الى الجنة
حتى وإن لم يتم تعميدهم
هل تسجلين كل ذلك؟ -
نعم -
(ويمكن أن تقولي لـ (جودي
إنني أصلي لأجلها هي أيضاً
(اسمها (باربرا
باربرا ؟ -
باربرا -
اللعنة! لا أستطيع أن أحفظ
كل رسائل المعجبين هذه
لا أستطيع مجاراتهم
ماذا ؟ لديك معجبين ؟
إنها بطلة
(إنها مدافعة عن الذين (لم يولدوا
يارباه! هذا يبدو لي
مثل فيلم (اكس مان) رديء
ماذا فعلتِ ؟
فجّرتِ عيادة إجهاض ؟
ويمكن أن تنهيها بتوقيع
"إنني سأخرج من هنا قبل 2015"
"قبل يوم القيامة"
!أوه , حقا ؟
هل بنا ما يضحكك ؟
نعم, الناس يتنبأون بـ (القيامة) طوال الوقت
أعني, ألم يُفترض أن تحدث في 2011 ؟
لا. إنها تأتي على مرحلتين
لو درستِ واجباتك
(الأولى هي (قيامة روحية
والثانية التي ستأتي
(هي (قيامة مادية
!آها, فهمت
مفهوم ؟ -
مفهوم -
وأنتي غير مدعوّة
لإنهم لا يسمحون بدخول
(المثليّين جنسيّاً الى حافلة (القيامة
يوجد حافلة ؟
وكل المقاعد محجوزة لذوي العقول الخرافية
من جبال الأبلاش؟
تباً, تريدينها يا (فاوس) أليس كذلك؟
أتريدين العودة الى الغسّالة ؟
لقد أقفلتِ عليّ
في الغسالة اللعينة من قبل
نعم, وربما سأقوم
بتشغيلها هذه المرة
وأجعل العمود الفقري لديك
مدوّر مثل الفأر
أتريدين أن تعرفي لماذا؟
لأنني مللت من تصرفات
العاهرات الأثرياء مثلك
(هذه ماركة (بوبوس
ماركة (ديداس) فيها
ثلاثة أربطة وليس أربعة
(أحذيتك ماركة (بوبوس
و إذا ؟
(إذن أمك تتسوق من متاجر (باي لس
(وتعمل في مطاعم (فريندلي
لدى أمي حوالي أربعة وظائف
هذا ليس شيئاً تتفاخرين به
ملابسك مثل المتشردين
ورائحتها مثلهم أيضا
هل تعيشون في
تلك السيارة الخربة؟
(وداعاً, وداعاً يا (قمامة
هل أولئك صديقاتك ؟
لا
كيف كانت المدرسة ؟
لقد غيروا جدول عملي
لذا لن أعمل في الليل مجددا
بريندا) اللعينة تحاول باستمرار )
أن تجعلني أغطي في أوقات عملها
ماذا تفعلين ؟
الجو بارد جداً
مالذي فعلته بحق الجحيم ؟
لن ألبس هذه بعد اليوم
(إنها ماركة (بوبوس
اذهبي واجلبيها
جيسيكا ودج) تقول أنها سيئة)
اللعنة على (جيسيكا ودج) إذن
جميعهن يسخرن مني
( إنهم يدعونني (قمامة
هل أخبرتهم من هو أبوك ؟
لم أقابله أنا أبداً
أخبريهم
(أخبريهم أن أبوك (لي بيرلي
(عازف الإيقاع في فرقة (ديث مايدن
وسترين حينها ماسيقول
هؤلاء العاهرات الصغار
أعني , من هم أصلا ؟
ماذا ؟ لأن أهاليهم يعملون في الجامعة؟
يظنون بأنفسهم الرُقيّ ؟
أنتي إبنة أحد سادة موسيقى الروك
إذا كان هو ثري ومشهور جدا هكذا
لماذا نحن مفلسين إذن؟
أتعرفين كثرة الفتيات
اللاتي يصرخن في حفلاته؟
يمزقن ملابسهن ؟
ويرمين أنفسهن عليه ؟
ولكن أبوك اختارني أنا
ومعاً صنعناك أنتي
الان اذهبي واجلبي أحذيتك اللعينة
ولا تسمعي كلام
أولئك الحمقاوات المتعاليات
ستكون الحياة
التي يعيشون مملة جداً
وسيتمنون لو كانوا مثلك
أنتي أفضل
اسمعوا يازبالة
سنسمح لكم
بحفلة الوداع الصغيرة هذه
ولكن لا تصعبوا
معيشتنا نحن بعدها بالإنتحار
باستعمال ملاءات
أو ربطة قماش
أو أيّاً ماكان الذي تصنعونه من فن
لا أريد إنتحارات عيد الشكر
تشابمان, مالذي لا نفعله
في هذا العيد؟
الإنتحار ؟
بالضبط
نحن المهاجرون
وأنتن الهنود
هذا العيد الذي نتعاون فيه
آها, نعم؟
نحن نحضر لك الذرة
وأنتم تعطونا أغطية صغيرة
بالضبط, الكل يربح
(تبدين مثل (جون بينيت رامزي
نعم, هذا ماكنت أريد
هلّا أمسكتِ هذه معي ؟
نعم
هل أنت صنعتها؟
إنها محاولتي الثانية
كتبتها خطأ في المرة الاولى
ويقولون بأنك ذهبتِ الى الجامعة
ياإلهي كم أكره رؤية الناس يخرجون
ذلك يذكرني بكم بقي لي من مُـدّة
نعم
"ولكن فكّري في الحكاية التي ستعيشين"
هذه مقولتي
أعرف, دائما ماتردديها
في أوقات الكآبة
نعم
مثل فيروس المعدة ذاك
(الذي أصابني في (جافا
آه نعم , كانت حكاية رائعة فعلا
كل القرية أتت لرؤيتك تتبرّزين
لذا ربما كان هذا مثلها
اسمعوا, إنها قادمة
( الجميع (تايستي
تايستي..تايستي
سأخرج من هنا أيها العاهرات
نعم, قاتلي السلطة"
"وألعني الرجل
!أنتي
انتبهي
تعالي إليّ
يابنت, أنتي الأعز إليّ
توقفوا عن ذلك
ياجرذان الحيّ الصغيرة
ستجعلونها تبكي
سأشتاق إليك
نعم يافتاة
يا إلهي هل تتذكرين ذلك؟
نعم
لم أعد أعرف كيف
..تحرك الذراع حتى , أظنها
!انظروا
تباً, الفتيات البيض يدخلون الرقصة
نعم -
حرّكي هذه المؤخرة
هذه نشاطات سحاقية
نعم
بالطبع
إنها ممارسات جنسية
ياسيد هالي, رأيتهن
هذا الصباح, في الحمام
وجه أحد الفتيات كان
على العضو الخاص بالاخرى تماماً
لقد كان ذلك فاحشاً
إنها مصيبة
حسناً, توقفي
كنّ يتأوهن وكل شيء
يتحدثون بمصطلحات
وكأنها صحوة ما
من ؟ عن من تتحدثين؟
(فاوس) و (تشابمان)
تشابمان؟
تشابمان
إنها سحاقية
ويمارسونه معاً
إنهم هناك الان
وأمام الجميع
يرقصن على بعضهن
أريني
تشابمان
تعالي الى هنا
انتهى الاحتفال
.. كنا فقط -
أغلقي فمك ياتشابمان -
أتظنين أنه من اللائق
أن تعتدي على رفيقتك السجينة ؟
..أعتدي؟ لقد كنا نرقص فقط -
قلت لك إخرسي -
لقد سألتني سؤالاً
هذا بدا لي كمحاولة إغتصاب
خذها الى الزنزانة الانفرادية
ماذا؟ لا يمكنك فعل ذلك
نعم, معها حق
اخرس يامنديز
أنا تعبت من حماقاتك
!أنا الضابط الأعلى منك. اللعنة
والان خذها الى الزنزانة اللعينة
وإلا كتبت فيك تقريراً أنت أيضا
لا, لا , لا
.. لم تفعل شيئاً -
ارجعي للخلف -
وإلا قاضيتك في قضية
إعتداء على ضابط
لدي زيارة اليوم
لاري) سيأتي لرؤيتي)
لا يمكنك فعل ذلك -
لا عليك -
.. لنفعل مايقوله الرجل -
ارجوك لا تفعل هذا بي -
قبل أن تصيبه جلطة ..
هيا
ارجوك لا تفعل ذلك -
هيا -
اعطني مسدس
أعطني مسدس أيها الخبيث
هذه زنزانتك
الى متى سأبقى هنا؟
حتى نسمح بإخراجك
وغداً هو اليوم المنتظر؟
كان من المفترض أن يرسل لي أحد أقربائي
ملابس للخروج, ولكنها لم تأتي أبداً
الان يجب أن أرتدي نفس الملابس
التي أتيت بها الى هنا
ستكون ضيقة جدا
يمكن أن تخرجي في أكياس زبالة
وستظلين ترقصين طريقك الى الحافلة
انا خائفة
لا شيء في الخارج
أكثر رعباً مما نعيشه هنا
اللعنة! لقد قضيت حياتي
في مباني حكومية
كنت تحت وصاية الحكومة وانا طفلة
حتى 16 عام وبعدها الى سجن المراهقين
ليس لدي أي مهارات
الان أنتي تكذبين فقط
لقد عملتِ في
مكتبة القانون لمدة سنتين
تعرفين أكثر مما يعرف
المحامي الحكومي لديّ
نعم, ولكن هناك تحتاجين
الى تعليم حقيقي لهذه الامور
لا أحد سيأخذني بجدية
أنتي فتاة ذكية
تحبين لعب دور المهرج
ولكن لديك الكثير
لتقدميه الى هذا العالم
هذه ليست حياة هنا يا تايستي
اسمعي كلام ساحرة (الفودو) هذه
..أتظنين بأنك تمرين بـ
ماذا يسمونه ؟
ذلك الشيء الذي يحدث للحيوانات
تحت الرعاية حينما يتغير دماغها؟
رأيته في حديقة (برونكس) لمرة
تلك الزرافة؟ أكلت ماتقيأته
وضربت برأسها في القضبان
لأنها لم تتكيف على حياة الغابات
لا تعرف كيف تأكل أوراق الاشجار
هذا ما أقوله
أنا الزرافة
تبّاً, لا ..الزرافة نحيفة
و انظري الى تلك المؤخرة
لا تتركيهم يهزموك يا تي
هذا ليس مايبدو عليه
جد) و (لين) مسافرون إلينا اليوم)
من (شيكاغو) مع الاطفال
هل ستأتي جدّتي ؟
(الجدّة ستبقى في (نورث كارولينا
أصبح لديها رفيق
لا تكذبي ؟؟
!سوزان
آسفة , اللباقة
أعرف بأني ملخبطة
كنت أطبخ الحساء في الكنيسة
حساء البطاطس ؟
نعم, تعرف الطبخة الوحيدة التي أجيد
رأيتي؟ عدتِ الى الكنيسة
أخبرتك , الناس سيتجاوزون الامر
نعم, هناك قس جديد
لقد رحّب بنا بحرارة
لطيف جداً
رتب لي مقابلة مع مدراء مصرفيين
وقاموا بإعطائي نصائح مجانية
في كيفية التعامل مع البنك
(وهو لطيف مع (مايكل
إيفا) مرّت على الصالون)
إنها حامل
تعرف؟ كانت تحاول ذلك
منذ مدة طويلة
هل أنتي معجبة؟ بذلك القس؟
إنه رجل جيد
هذا ليس ما أسأل عنه
لن أتحدث عن ذلك
إنه عيد الشكر
أنا أريد التحدث في ذلك
ماذا تريدني أن أقول ؟
أنني قابلت أحدهم
وأنني أريد ذلك
أنني وحيدة ؟ وأشتاق الى الرجال؟
..عندما رحلت قلت لي
اعرف ماقلت
حبيبتي, لا أريد رجل غريب ما
بالقرب من ابني ومن زوجتي
إننا لا نحصل على مانريد دائماً, أليس كذلك؟
وماذا عن شعرك ؟ -
! أمي -
صادف أنني أحب شعري هكذا
مرحبا
(هنا لترى (تشابمان -
نعم -
أنتم الاثنان ثنائي لطيف
هي اللطيف , وأنا كأنني
حيوانها الأليف
..آه, أمم
في الحقيقة, لا تستطيع
أن تراها اليوم
لمَ لا ؟
تم سحب بعض امتيازاتها
إنها في وحدة السجن الأمني -
في ماذا ؟ -
في الانفرادية؟ في الزنزانة الانفرادية؟
ماذا فعلت ؟
أنا آسفة, لا أستطيع أن أخبرك
..أنا لا
هذا سخيف
أريد التحدث الى مديرك
أو المشرف عليك, أيا كان
المسؤول اللعين هنا , رجاءً
أرجو أن لا تشتم عليّ
..أستطيع أن أعطيك رقماً
هل هي بخير؟
ألا يمكن أن أراها لدقيقة؟
أعني, إنه العيد بحق الله
حسناً, هل يمكن أن تعطي رقم تلفوني
الى مستشارها. السيد هالي؟
حسنا؟ واجعليه يتصل بي؟ في الحال
يجب أن يتصل عليّ حالاً
.. ليس مسموحاً لي بـ -
ارجوك -
ارجوك
ربما -
أشكرك -
أشكرك
هل لديك ؟
..هات
سأعطيها له -
حسناً -
وإذا رأيتِ (بايبر) هلّا
قلتِ لها بأني أحبها ؟
حسنا؟ واجعليها تتصل بي
اجعليها تتصل
وأيضاً..أنني أحبها
حسنا
(عيد شكر سعيد ياسيد (بلوم
"أيها الخبيث -"
"إخرس -"
"أيها الخبيث"
"سأقتلك ياخبيث"
"..سأقتلكم جميعا يا "
"سأقتل نفسي إن لم أخرج من هنا"
(أخي (دوني
إصطاد ديك رومي العام الماضي
ولكنه لم يكن ديك رومي فعلا
كان نسر أصلع لعين
ومع ذلك قام بصنع الحشوة
و طبخ ذلك الشيء
و وضعه داخل الشوّاية
ثم بدأ في أكله
وعندما دخل حارس الغابة
كان الطير يتدلّى من فمه
وأخذه الى السجن مباشرة
(وهو الان في السجن الفدرالي. في (فرجينيا
وهل كان طعمه مثل الدجاج؟
لا, كان طعمه مثل النسور
هل كان أخوك يدخن المخدارت؟
إنه يسنتشقها الان
تبا لك
..مالـ
..ابتعدي
شكراً على
الليلة الماضية ياحبيبتي
تلك الحركات عظيمة! لم يقم أحد
بلعق مهبلي هكذا أبداً
أنتي تكذبين! لم أكن لأفعل ذلك
مع هذه العاهرة
أنتي! كُفّي عن ذلك! أتريدين
الانضمام الى رفيقتك في الانفرادي؟
ستذهبين الى جهنم
وستحترقين هناك الى الابد
إنني في جهنم أصلا
تذوقيه يا نورما
ماذا قلت لك؟
إنه شبه مثالي
أيها السيدات, اسمعوا
حان وقت الذهاب
لنخرج! الجميع برّى
ماعدا أنتي, يمكنك البقاء
لنخرج أيتها البكماء
أعنيك انتي ايضا, هيا
لا عليك, سأستلم الامر
شاطرة
أين أشيائي ياريد؟
لا أعرف عما تتحدث
حقا ؟
هل ستجعليني أبحث
في كل صندوق هنا؟
كيف فعلت ذلك ؟
هل أوقفت الشاحنة ؟
ربما
أو ربما عرفت من أحد فتياتك
فتياتي لن يخبروك بشيء
أتريد حبوبك ؟
يمكنك أن تذهب
وتدخل رأسك في البالوعة
لربما أنه بقي القليل تطفو هناك
اسمعيني أيتها العاهرة المجنونة
في المرة القادمة التي تأتي
فيها أغراضي ستضعيها جانباً
في أعلى الرف, في المدخل
تريشا) في معالجة الإدمان)
سمعت بأن (كابوتو) يبحث
عن من يبيع لها
ماذا سيكون رأيه
في عمليّتك الصغيرة؟
تقصدين عمليّتك أنتي ؟
جميع الممنوعات
تأتي عن طريق مطبخك
يبدو أن وقفة الحرب الباردة
( انتهت يا (روسكي
ولدي سلاح أكبر مما لديك
أتريدين رؤيته؟
فقط بعض الاضافات الصغيرة
بمناسبة الأعياد
في المرة القادمة التي تخرّبين
فيها أشيائي, سأقضي على حياتك
"مرحبا"
مرحبا, نعم مرحبا
أحاول أن أكلم مساعد المدير
أو مساعد المأمور, رجاءً
"سيدي, لقد انتهى وقت الدوام الرسمي"
حسناً, اسمع, زوجتي
في الزنزانة الانفرادية
حسنا؟ وهي موقوفة
هناك بشكل غير قانوني
أبي محامي , وأعرف ماهي حقوقها
"إنه عيد ياسيدي"
!بالضبط! هذا صحيح
اعرف إنه عيد
هذا مايجعل الامر فظيع جداً
"تستطيع معاودة الاتصال يوم الاثنين"
هلّا استمعت لي رجاءً؟
سيدي, ارجوك أنصت لي
تركت رسائل لكل من المأمور العام
ولضابط المعلومات العامة
ولقسم التأديب
ولمكتب المحافظ اللعين
حسنا؟
إذا لم يأتيني إتصال
من أحدهم قريباً
أنتم ياقوم سيصبح عليكم
..شكوى قانونية ضدكم , الان
ألــو ؟ -
لقد وصلت الى -
(المؤسسة التأديبية الفدرالية في (ليتشفيلد
!الله يلعنكم
يارجل! هذا درامي حقّاً
تعرف كم كانت (بايبر) تحب عيد الشكر
إنه المُفضّل لديها
نعم, لا أعرف لماذا
يجب عليك إرتداء بدلة
سموم لعينه
لقد حضرت العيد مع والديّ
نعم, أعرف إنه مروّع
إنها تحب عيدنا نحن
آها, في شقة والديك؟
إنهم يذهبون الى الشاطئ الجنوبي
لديهم قوارب غير قانونية
والخادمة تأتي وتنظّف صباحاً؟! كفاك
لن يمانعوا استعمالي لهذه القطعة
على طاولة الطعام, أليس كذلك؟
يجب أن نلغي الأمر
يجب أن نلغي الامر, يجب
أن تلغي الامر كله
!كال, لا أستطيع استضافة الناس هنا؟
ليس مع هذه الأوضاع, حسنا؟
أشعر بأن ذلك خطأ
لا, نعم, أنت محق
يجب أن نلغي الامر
سنلغيه, وسنغطي المرايا
(ونجهز (شيفاه = العزاء
هذا ماتفعلونه أنتم ياقوم, صح؟
نفعله عندما يموت أحدهم يا كال
إنها ليست ميتة
بالضبط, اسمع
أحب أختي يارجل
ولكن هي من ورّطت نفسها
بالدخول الى السجن
والان من الواضح أنها فعلت أمر سيء آخر
لتدخل نفسها في مشاكل أكثر
لقد فعلت كل مابوسعك فعله
و (بايبر) كانت لتحب
احتفالك بعيد الشكر
أصدقائنا سيأتون
والخادمة ستأتي غداً
ولقد دفعت مدخرات حياتي
على هذا الديك العظيم
كانت لتريدنا أن نحتفل
أنا متأكد بأنها بخير
تشابمان؟
سيد هالي ؟
كيف حالك ؟
أنا في صندوق من الإسمنت
وحولي أناس يصرخون
إحتجتِ الى بعض الوقت لوحدك
حتى تفكّري بسلوكك
بماذا ؟
كنت أرقص
بشكل إستفزازي وجنسي
شاذ جنسياً
هذا غير قانوني
لا تستطيع إبقائي هنا
رأيتي؟ في هذا أنت مخطئة
تشابمان, لقد حاولت
أن أكون لطيف معك
لأنني أفهم الخلفيّة
التي أتيتِ منها
أنت لا تعرفني
ظننت بأننا يمكن أن نكون أصدقاء
لستِ على طبيعتك مؤخراً
وتتصرفين بغرابة
وأنت تعطيني درساً الان ؟
يجب أن تشكريني
أليكس فاوس) مريضة)
إنني أفهمك
أنتي لستِ مثلها
الشخص المريض هنا
هو أنت فقط
وفي ظل ظروف مختلفة , ماذا؟
!سأكون خليلتك؟
هل هذا هو الامر ؟
هل أثرت غيرتك ؟
ولهذا تضعني في
هذه الحفرة بلا سبب
!!استيقظ يا هالي
الفتيات مثلي انا ؟
نحن لا نضاجع عجوز جاهل ومغرور بنفسه
ولديه هوس غريب بالسحاقيات
نحن نذهب الى الفتيات الطويلات والمثيرات
ونحبّ ذلك حقّــاً
وهذا يتركك في الخارج
تعيش حياتك الصغيرة والبائسة جداً
لن تحصل عليّ أبداً
لذا إذهب وضاجع نفسك
عيد شكر سعيد تشابمان
"اللعنة عليك أيها الخبيث"
أين فراشي ؟
أين فراشي أيتها اللعينة؟
ماذا فعلتِ به ؟
تلك الفتاة استرقت فراشي
نعم, ثم ماذا؟
لقد اختفى, إنه ليس موجود
إذن كيف تعرفين بأنه مسروق؟
لانه غير موجود على السرير
و هي, وصديقتها المعتوهة
كانوا يثيرون المشاكل معي
أحتاج الى واحد جديد
حسناً, إننا نمنح فراش واحد لكل سجينة
يمكن أن تعبئي الطلب
سيأخذ عدة أسابيع
حتى يتم إستبداله
ومالذي أفعله خلال ذلك الوقت؟
أنام على هيكل السرير؟
على الارجح أنه مفيد لك
الأسطح القاسية تضبّط فقرات الظهر
جسدك سيشكرك
لو سمحتِ
من أنتي ؟
أنا أليكس
أنا إبنتك
اللعنة
كيف وجدتني ؟
رأيت الحفل, وبعدها المدير
أرسلني الى هنا
أرأيت تلك القذارة ؟
ذلك كان محرجاً
لم نعد نقدر على
ملئ دور أرضي حتى
(لو سألني أحدهم مجددا عزف (درتي غيرل
أتمنى لو أني لم أكتب
تلك الأغنية اللعينة
إنها اغنية رائعة
ولازالت اغنية رائعة
اخرسي يا لوني
(كان من المفترض ان نكون في (فيلادلفيا
ولكن (جيمي) هنا
لكم موظف الحجوزات في رقبته
!لا أصدق بأنك ابنتي
!أنتي ابنتي
أنا فرح جداً لرؤيتك
نعم, وأنا أيضا
لإنني لم أكن لأتعرف عليك
بمليون سنة
ولديك حمولة جادة عليك أيضا
كان يمكن أن أضاجعها
مصادفة, أليس كذلك؟
كان ذلك ليكون سيئاً
لا, حقيقةً
هذا منحرف
لم أقل ذلك
هل لديكم حمّام ؟
هل يوجد حمام ؟ -
إنه هناك -
نعم, شكرا
حمولة ؟
كان ليكون ذلك رديئاً
!حمولتها ؟
ياإلهي, لقد أخفتني
هل أنتي بخير ؟
أنا بخير, سأذهب الى البيت
إنه ليس مثلما توقّعتِ
ذلك كئيب جداً
تتخيلين هذه اللحظة طوال حياتك؟
وكان لدي تلك السترة
بأطراف جلد بيضاء
لطالما ظننت بأني
سألبسها إذا قابلته
لطيف, جلد
وماذا حدث ؟
أنت محق
وكأن ذلك سيشكل فرقاً
أكثر الناس أفضل في مخيّلتنا
آليكس, صح؟
نعم
فخري
تريدين ملفوفة ؟
لا, شكرا
فتاة ذكية
ومالذي تفعله يافخري
جالساً مع هؤلاء الفشلة ؟
إنهم زبائني
وماذا تعمل ؟
أعمل لدى منظمة مخدرات عالمية
!صحيح
هلّا جلبتِ (غلوريا)؟
إنني أموت
لن تموتين
خذي
تستاهلين, لأخذك شراب إجهاض غبي
من نصف عطّارة بلهاء
من أخبرك؟
هي أخبرتني
وأنا قلت لها أن تعطيك
بعض الجذور والبذور
تجعلك تتبرّزين حتى دماغك
وتتعلمين درسك
و الشاي كان أكذوبة؟
لن يعمل ؟
أتظنين بأني سأتركك
تقضين على حفيدي؟
أتريدين بأن ينتهي حالي مثلك؟
إنني في السجن أصلا
كل ما أحتاجه هو خمسة أباء لأطفالي
و وشم على شكل كلب في المؤخرة
إنه ذئب
دايا, لقد ارتكبت أخطاءً, حسنا؟
لم يكن لدي أحد
يعلمني مايجب فعله
أوه..ابتعدي عني
ربما أني لست بالأم
..المثالية لهذا العام
حقا؟ أتعتقدين ذلك؟
ولكني على الأقل تركت أثراً في
هذا العالم لازال بإمكانه أن يصبح جيداً
لقد صنعت شيئاً
لقد خرّبت حياتي أنا
(ولكن (إيفا) و (لوسي) و(كرستينا
و (إيميليانو) وحتى أنتي
يمكن أن تصبحوا شيئا جيدا
الأطفال يعطونك الأمل
تباً
يا إلهي
يوجد عفن
يوجد عفن على الطعام
يا إلهي
وأنا وجدت حشرة
مرحبا؟
هل هناك أحد؟
هل أنتي حقيقية؟
نعم, نعم أنا حقيقية
لا أعرف
سأركب الحافلة
(حتى أصل الى (برونكس
وإلى بيتزا (أنجيلو) مباشرة
وسأشتري قطعة كبيرة بكل شيء
ولكن واحدة فقط, لان بعدها
سنحظى بعشاء عيد شكر على الطريقة القديمة
( في بيت قريبتي (نايسي
وعلى الارجح أننا سنذهب الى الرقص
( بعدها في قاعة (مونت كارلو
(وسأطلب شراب (سيك اون ذا بتش
وعشرة (مارشيانو) بالتوت داخلها
وأحد الرجال سيشتريها لي
تبدو لي كخطة جيدة
أتعرف؟ لا أحد بالخارج
يفعل ما أفعله هنا
من أجل علبة بيبسي
والذي لازلتِ مدينة
إليّ به , بالمناسبة
جيفرسون, سيطلقون سراحك الان
الحافلة ستتحرك
حالاً الان؟ يجب أن أودّع
إنه العيد, الموظفين يريدون
الذهاب الى منازلهم ورؤية عائلاتهم
إذا لم تذهبي اليوم, لن تخرجي
حتى يأتي يوم الاثنين, هيا بنا
أين (بوسيّه) ؟
جيفرسون! الان
ماهذا ؟ ماهذا ؟
لقد أخذوها من الان؟
لم أقل حتى وداعاً
تايستي! تاي
لا تستطيع سماعك
مرحبا؟ -
مرحبا -
مرحبا
تفضلوا أيتها العائلة الجديدة
مرحبا , عيد شكر سعيد
أبويك لديهم مسكن جميل
كال -
مرحبا -
هل تعرف (بيت) ؟
(وهذا (فين
(إنه يشبه (ستيف بوشيمي
تهانينا يارجل
يجب أن تغسل يديك أولاً
ألا يجب فعل ذلك
عند ملامسة الطفل فقط؟
وعند ملامستي أنا أيضا
بولي) أصبحت مجنونة تماماً)
لو على (بيت) ؟ لن يمانع
!لو رآه يلعق كعب جزمته
آمل بأنكم لن تمانعوا يارفاق
(ولكننا أحضرنا (متشرد
(لاري, هذا صديقنا (موراي -
مرحبا -
(نعم, (موراي كايند
آسف , أنت لست بغريب
(أنت (موراي كايند) من إذاعة (ن.ب.ر
!كشفتني  -
يا إلهي , إنني أحبك -
أحب برنامجك , أعني ..أحبك
شكرا لك
تراجع يا لاري -
آسف , آسف -
أين يجب أن نضع أغراضنا ؟ -
ضعوها في المطبخ, اتبعوني -
(تعالوا وقابلوا (صديقتي= الديك
(لا تعترض طريقها يا (كال
لديها مهبل غاضب وأحمر
وكانت تشرب (الرام) منذ 10 ص
!الحمد لله أنها ولدت
(لا أصدق بأنك أحضرت (موراي كايند
نعم, إنني أعمل مهندس صوت
(لفرقة (أربان تايلز
إنه يمرّ بمرحلة طلاق
لذا قمت بدعوته
!لم أعلم بأن ستتشنّج الى هذا الحد
أتعلم؟ سأحب أن أتحدث معه
حسناً, سيكون من الغريب
!إن لم تفعل
بالإضافة الى أنه قرأ
مقالك (الحب المعاصر) وأُعجب به
كفاك! حقاً ؟؟
!اللعنة
!أنت
!ألفاظك
ها؟ آسف
يالهُ من حقير
لا أستطيع أن أصدق بأن أناس
من شاكلته مسموح لهم بالعمل هنا
يأخذون هؤلاء الرجال الجبناء والمكبوتين
ويعطونهم المسؤولية على
مجموعة من النساء الضعيفات
ثم يتحولون الى
هذه الوحوش المفترسة
:أقصد كل هذا التعالي , مثل
أنا أدرى بمصلحتك"..كلام فارغ"
تستطيعين أن تغضبي"
"ولكنهم دائماً يفوزون
"هم الطرف الذي لديه المفاتيح"
منذ متى وأنتي في الزنزانة؟
لم أعد أحس بالوقت
لا أعرف
تسعة أشهر ؟
سنة ؟
هذا جنون
يبقون الإضاءة شغّالة
حتى يفقدوك الإحساس بالوقت
هذه ليست حياة
أعني, نعم أنك تتنفّسين
ولكنك لم تعودي إنسانة
الأمر سيء, تبدأين برؤية أمور
غير موجودة فعلا
تبدأين في سماع أصوات
يا إلهي
يبقونك هنا حتى يدمرونك
أشعر بالغثيان
!لمَ فعلت ذلك؟
لماذا قلت ذاك الكلام ؟
لن يخرجني من هنا أبداً
إنني غبية جداً
ماذا حدث لي ؟
لازلتِ هنا ؟
أقسم بالله أنهم
..إن أخرجوني من هنا
سأخرس
سأخرس, وسأطأطئ رأسي للأرض
وسأقضي مدّتـــي
و سأبتسم لـ (هالي) ولن
أقترب منها أبداً
و لن أنظر إليها حتى
أستطيع فعل ذلك
أستطيع فعل ذلك, أستطيع
أرجــوكم
أرجــوكم لا تتركوني هنا
فاوس) أعلم بأنك لا تعملين )
ولكن هل أستطيع أخذ ملابسي؟
نعم, انتظريني لثواني فقط
ماذا حدث لنظاراتك ؟
(سُـحقت باسم (يسوع
اللعنة! التي من (بنسلفانيا) ؟
وااو, أنتم يارفاق أطلقتم
وحش (الكراكن) ؟
لقد قرّرت بأنه واجبها المسيحي
أن تقضي عليّ
(لأنني (فتاة ثريّة ومحظوظة
والذي هو مضحك بالمناسبة, لأن هذا النوع
من الفتيات أذاقوني المُرّ طوال حياتي
لو إلتقيت أنا وأنتي
في الصف الخامس؟
لسخرتي من ملابسي
!من؟ أنا
لا, لا , لا مستحيل أن أفعلها
تبدين فاتنة -
اللعنة -
أعرف كيف كنتِ أنتي
الجهة الغربية العليا؟ بنايات ذات بوّاب؟
التزلج في قاعة (جاكسون) ؟
هل أنا مخطئة ؟
من أخبرك بهذه الامور ؟ -
لا أحد -
عملي كان مبني على
التلصّص على الفتيات مثلك
وتحويلهم إلى مُهربّات للمخدرات
عرفت ذلك, أنتي قوّادة؟
كنتِ لتكوني رائعة
نيكي) الصغيرة في التاسعة عشر؟)
كنت لأقنعك في ثانيتين
كنت لأكون مهرّبة سيئة
لانني سأستخدم كل البضاعة
بالإضافة, مالذي يجعلك تظنين
بأني سأنخدع بك ؟
حسناً, نشأتِ ثريّة
لذا أنت معتادة على اليُسر في المال
لديك مايكفي من الأختام
في جواز سفرك لإبعاد الشكوك
تكرهين أبويك  -
نعم, كليّاً -
أنتي في أول شبابك
وتريدين التجارب
كل ماتريدين فعله هو
مضاجعة إمرأة أو رجل أسود
والحصول على بعض المغامرات
وكذلك القدرة على شراء
(شنطة (بيركين
اللعنة! أنا معك
إنك تعرفينني
خذيني معك
وهل كانت (بايبر) هكذا؟
لا, لا..(بايبر) مختلفة
لماذا؟ لأنك مغرمة بها ؟
لإنها كانت مختلفة
استعملي بعض الغراء ياقوّادة
اللعنة
كرستل) واقعة في الحب مع قسّها)
لست بمتفاجئة
كثير من النساء يهوين قساوستهم
الامر شائع جداً
القساوسة يستطيعون فعل ذلك
أما الرهبان فيجب عليهم تعلّم الإشاحة بنظرهم
وما ذلك؟
لا تبقى أبداً مُركّز على فرد
من الجنس المقابل أطول من اللازم
(هكذا شاهدت جميع أفلام (روسل كرو
إنها تريد مباركتي
إذن يجب أن تعطيها إيّاها
لماذا ؟
لا أفهم لماذا تحتاج هي
أن تمارس الجنس؟
أعني, انظري إليك أنتي
أنا راهبة , وأخذت عهداً
إنها تزوجت رجل معه قضيب
أفترض لإنها تريد استخدامه أحياناً
كم بقي لك من المدّة ؟
ثلاثة سنوات و 8 أشهر
أنت حصلت على ماتريد
بثمن عالي جداً على أسرتك
وهذا ماتحتاجه هي الان
ألا تستحق (كرستل) بعض السعادة؟
اتركها تذهب
لا أستطيع
هذا هو الشيء الصائب لتفعله
هل أردت بطاطس أكثر ؟
حسناً (نيري) ماذا تعملين ؟
أنا مهندسة بمصنع
نعم, كنت أعمل في خطوط الأنابيب
ولكني الآن مهندسة عادية فقط
أليست هي قوية ؟
إلتقينا عندما كنت أصنع بعض التماثيل
لدي آثار حروق كثيرة الى درجة
أنني و (كال) نعطيها أسامي
نعم! بمناسبة آثار الجروح؟
كيف كانت الولادة ؟
هل أكلتِ المشيمة ؟
لا, لم نفعل ذلك
إنها مفيدة لك
مغذّية بشكل جنوني
بعض الناس يجفّفونها ثم يحوّلونها الى حبوب
ولكن هذه هي الطريقة المُكلفة
لطالما اعتقدت بأنه يمكن
أن تلفّيها
وتضعيها على المقلاة
مع بعض الملح والفلفل
تبدو مقزّزة! ولكن لذيذة ربما
وضع بعض الأعشاب أيضاً
هل لازالت لديك ؟ -
لا -
بيت) , إنك تسقط الطعام على رأسه)
لذا, نعم..الاثنان قرّرنا
أن نحافظ عليها, تعرف
لم تكن الأمور سهلة ,ولكن تعرف؟
العلاقات العاطفية ليست بسهلة
نعم ؟ -
نعم, نعم -
نعم , أعتقد بأن مقالك كان
وجهة نظر مثيرة للإهتمام
تعرف؟ الزوج الذي يصبر لفترة طويلة
الخطيب
لم أقصد له بأن يظهر بهذا الشكل
لا, لا, لا..إنه ممتع جداً
شكرا لك -
نعم -
وأنا أيضا من كبار معجبينك
..نعم, أحب برنامجك و
كنت أستمع للتو الى الحلقة
( عن (رحلات الطرق الطويلة
كال , الديك رائع جداً
إنه مطبوخ بشكل مثالي -
شكراً يارجل, إنها خلطة سرية -
..في الواقع يا موراي
كنت أفكر بأن قصتي
كانت ستنجح جداً صوتياً
نعم -
لأنني أعتبر نفسي -
راوي قصص بشكل
أفضل كثيرا في التحدّث
..نعم, ولا أعرف إن كان بإمكانك
.. كال , ماهو السر ؟
آسف .. ماذا كنت تقول ؟
آسف, لا أعرف إن كانت ستعجبك فكرة
عمل حلقة عن السجن ربما
تعرف؟ إن أردت استضافة أناس مثلي
نعم, القضية أننا إن أردنا
حلقة عن السجن
على الأرجح أننا سنتحدث
مع سجين حقيقي
وإن كنا سنقدم حلقة عن شخص
معشوقته في السجن
كنا سنجد أمثلة أفضل بكثير
"دائرة الفقر"
أو ماشابه ذلك
نعم , نعم, هذا مفهوم
هذا معقول..فهمت
ولكننا نعمل على برنامج عن
"العلاقات عن بعد, طويلة الأمد"
تعرف؟ رجل يعمل في
القطب الجنوبي كل سنة
مجموعة من الأزواج المُبشّرين
قصتك يمكن أن تكون
جيدة في هذا
حقا ؟ -
نعم -
..نعم, أعني
سأود ذلك
أعني, سأحب أن أفعل ذلك
!نخب
نعم -
نخب -
بصحتك -
عيد شكر سعيد
عيد شكر سعيد -
"التحديق المباشر"
لا شوربة ؟
لماذا لا يوجد شوربة؟
هل تتذمرين ؟
لا..سيدتي , لا , لا
هيا يا (بوو) الصغيرة
لئلا نتذمر
لا أعرف لمَ تخلّصتِ منها؟! جرّبتها
وكان مذاقها رائع في نظري
أنا أشكر لنعمة الصحة
وجسدي القويّ وعقلي
ولنعمتكم أنتن يافتيات
اللاتي تذكرنني كل يوم
بأن الغفران للنفس ممكن
(أنا شاكرة لأن (تايستي
خرجت من هذه الزبالة
نعم, أؤيدك في ذلك
أنا شاكرة من أجل
عاهرتي الجديدة (بوو) الصغيرة
!إجلسي يامومس..فتاة جيدة
هاك
آها, وبالطبع أنا شاكرة من أجلكم
جميعا العاهرات الأخريات
هل تريدين تلاوة صلاة يا أختاه؟
"أثق بالرب"
من كل قلبي "
"ولا أعتمد على فهمي أنا
آمين
من السيء أن تغيّري النظارات
يجب أن يكون لديك أحد من الخارج
ليجلب مقاسك الصحيح
الى أي حد نظرك ضعيف؟
جداً
الجيد في الأمر, أنك لن تستطيعي
رؤية لون هذه البطاطس
لا أشعر بأنه من الصائب
أن آكل فيما هي هناك
!الفتيات الأسوياء! ينكبونك كل مرة
أنتي؟
هل أتاك (شبه الرغيف) هذا؟
يبدو وكأنه ثلاث وجبات مختلفة
سُحقت معاً على شكل كومة
هل تنظرين إليه ؟
مرحبا ؟
هل تسمعيني ؟
ارجوك أخبريني بأنك لازلتِ هنا؟
لا تستطيع أن تتركها هناك
لا أعرف مالذي تفعله بحق الجحيم
!في الانفرادي  منذ البدء؟
(ياإلهي! حتى (منديز
قال بأنه لا داعي لذلك
وذاك الرجل يعيش
!ليرمي الناس في الزنزانة
لست رئيسي -
اليوم أنا كذلك -
فيغ) في إجازة)
وأنا أخبرك بأنه ليس لديّ التقرير
أو الإجراءات اللازمة لدعم قرارك
لقد إستفزتك ياسام
هذا مقصود شخصياً
تعتقد بأنها تتحكم في المكان
ليس عليك إخباري بذلك
خطيبها يهدد بأمور أكبر من
التي حدثت هذا الصباح
يا إلهي, على الأرجح أنه إتصل
حتى على الرئيس (أوباما) الان
هؤلاء الليبراليين, المذنبين والاغنياء؟
متواصلين مع بعضهم
وإذا عرفوا بهذا الأمر؟ الصحافة
ستقاضينا بشكل مرهق
لذا لمصلحة الجميع
أخرجها من هناك
لم تمضي 48 ساعة حتى؟
أنا آسفة لانك مرضتي ياحلوة
ولكن كان عليّ فعلها
لا عليك, في الحقيقة إرتحت الان
أريد أن أبقيه
ولكنني لا أريد
أن أقحمه في متاعب أيضاً
لا تقلقي يا نينا
سنجد حلاً للأمر
ستنجبين طفلاً
وأنا سأكون جدّة
مرحبا ؟
"سجين من سجن (ليتشفيد) الفدرالي يحاول الاتصال بك"
"لقبول المكالمة, اضغطِ على الرقم واحد"
حبيبتي؟ إنه أنا
كنت خارجة بالسيارة للتوّ
سآخذ دقيقة فقط
كنت مخطئاً
افعلي مايحلو لك فعله
إنني أبارك ذلك
شكرا لك
عيد شكر سعيد
أنتي فتاة (جوسي) ؟
قريبتي (نايسي) أخبرتني
بأنني أستطيع البقاء هنا
نايسي) لا تعيش هنا الان)
وأعلم بأنها ليست قريبتك
كانت ترعانا نفس العائلة
اسمعي, لن أقحم نفسي بمشاكل
وأدع خرّيجة سجون تجلس بمنزلي
ولكن يجب أن أبقى هنا
هذا هو العنوان الذي أعطيته المراقب
الحكومة ستأتي لتتحقق من وضعي
هذه ليست بمشكلتي
ليس لدي أي مكان آخر للبقاء به
تبّــاً
تستطيعين أن تنامي في الزاوية
وعلى الأرض
واتركي تلك المرتبة بمكانها
لأنني لن أسمح بمغتصب لعين
يدخل من تلك المدخنة مجددا
وستخرجين في الصباح, مفهوم؟
(بيرسيت)
أعطيتني أربعة ؟
نعم, طبيب جديد
يقول بأن تشخيصك كان خاطئ
وأعادك الى الجرعة القديمة
شكرا لك
تشابمان! ستخرجين
ستعودين الى الســكن
سيد. هالي ؟
خطيب (بايبر تشابمان) جاء اليوم
ليزورها فيما كانت بالزنزانة
وماذا ؟
ترك لك رقمــه ياسيدي
آسفة, أعرف بأن ذلك
مخالف للقوانين
ولكنه أراد أن يعرف
لماذا كانت في الزنزانة الانفرادية؟
حسناً, شكرا لك
هات هذا
مرحبا ؟
مرحبا سيد (بلوم) ؟
معك المستشار (هالي) من قسم التأديب
لدي بعض المعلومات التي
ربما تهمك بشأن خطيبتك
اللعنة يا تشابمان
لقد أخرجوك
يا إلهي
لننصرف من هنا -
هل أنتي على مايرام؟ -
مالذي نفعله ؟
:أتمنى أن تكونوا استمتعتم بالمشاهدة , ترجمة
@Mohd_Raid