!عنوان الحلقة : رجل طويل لديه مشاعر
لا تتجرأ على لمسه
نحن سنهتم بالامر من الان
من الأفضل أن لا يبقى شيء
منها عندما أعود
هكذا..ستكونين بخير
المكان ضيّق هنا
بوجود ثلاثة أشخاص
و أخبرني أيضاً أنه مظلم
بالليل وبارد بالشتاء
سيتوجب عليك تنظيف ذلك
هذا كل مالديك لتقوله لأم طفلك؟
من الأفضل أن تصمت, رجاءً
أنا آسف, هل أنتي بخير؟
هل أستطيع عمل شيء ؟
ماذا تريد؟ استعجل
الرائحة عفنة هنا
لدي خطة, إنها جيدة جدا
على ما أظن
رأيتي؟ قلت لك
(يوجد شيء يسمى بـ (إذن
يمنحون السجين إطلاق سراح مؤقت به
(أعرف ماهو (الإذن
إنهم لا يعطونه لأي أحد, إطلاقاً
إنه نادر, نعم
ولكن عمي يعرف المأمور
أعتقد أنه بإمكاننا أن نقدم إلتماس
"من أجل جدتك الفقيرة والمريضة منذ زمن"
جدتي (لوردس)؟
جدتك (لوردس) لئيمة الى حد
أنها ستعيش أكثر منا كلنا
إنه يتحدث عن جدة مزيفة
وتكون مريضة حقا
والجدة المزيفة تزيف موتها أيضا
ويسمحون لك بالخروج نهاية الاسبوع
من أجل جنازتها
وما علاقة كل ذلك بالحمل ؟
يا إلهي , و أنتم الأب والأم؟
هذا الطفل سيكون معتوه 100% ,أقسم
عندما يبدأ الحمل بالظهور
ولا نستطيع إخفاؤه أكثر
نخبر الجميع أنك ضاجعتي أحدهم
عندما أذنوا لك بالخروج
وهذا يستطيع إبقاء وظيفته
ولا أحد يعرف بالامر, فهمتي ؟
هذه حركة ذكية
شكراً
ولكنها لن تنجح أبداً
وكأنك أول شخص يحاول
أن يلعب هذه اللعبة
هذا كل مالدينا, أليس كذلك؟
سأرفع الطلب اليوم
فقط ابذلي جهدك في إخفاء التقيؤ
مرحبا
أنا لاري بلوم
(وأنا هنا من  أجل برنامج (حكايات المدينة
عظيم, اجلس وانتظر
موراي) مشغول قليلا الان)
هل أقدم لك شيئا خلال انتظارك؟
ماء ؟ أو قهوة ؟
سيدي ؟
آسف..نعم , الماء سيكون جيداً
لابد وأن أبقي الحبال الصوتية رطبة, تعرفين؟
متحمس زيادة عن اللزوم؟
فقط قليلا -
حسنا, شكرا -
أنت هنا من أجل البرنامج ؟
(نعم, أنا (بن بالمر
لاري بلوم
هل يعيش حبيبك بعيداً؟
خطيبتي في السجن
إنها إنثى ..إنها فتاة
شكل ملابسك خدعني
نعم, السجن ؟ لابد وأن الامر قاسٍ
نعم, إنه مُتعب جداً
وماذا عنك أنت ؟
(زوجي عالم يعمل في (مكموردو
في القطب الجنوبي
إنه نوع مختلف من السجون
يا إلهي, هذا أبعد ما يمكن
لم أره منذ مايقارب العامين
أين مسجونة خطيبتك ؟
في شمال الولاية
أستطيع أن أقابلها كثيرا
مستعدون يا رفاق ؟
ستكون البرنامج رائعا
آسف..حسنا شكرا
سمعت بأن رفيقك سيكون في الإذاعة غداً
ماذا؟ من أين سمعتِ؟
أخبرتني عصفورة صغيرة تستمع الى
إذاعة (ن.ب.ر) في شاحنة النقل
ليس عندك علم بالامر؟
لا , لم أدري
لم أستطع الإتصال به منذ أسبوع
(لربما أنه يخونني مع (موراي كايند
آها, وعندها يكون كلاكم مثليّ الجنس
ما بعد الحداثة" إذن؟"
أتعرفين؟ وكأنه الهدف من هذه الاشياء
!أن ينتهي بها الامر متشابكة ؟
لماذا لم يكتشف أحدهم حلا الى الان؟
حسنا يا (ساينفيلد) إهدأ
هل أنتي مستعجلة
حتى تشنقين نفسك بها؟
!لم يمضي 24 ساعة؟
!وأنت الان تسخر
إنسان توفّي
يا إلهي, هل لديك الدورة اليوم؟
الشيوعية" في مكانك الخاص؟"
النهر الأحمر ؟
حسناً..عظيم
كيفما إتفق, فسّر مشاعري
الصادقة بالحزن بفترة الحيض
أهذا ماتسميها حقا؟ "الحيض"؟
هذا مقزز
أنت مقزز
رد عظيم
عفوا يا سجينة ؟
ماذا قلت لي ؟
!تشابمان) ..أنتي)
اختاري معاركك
ألم تعلمك السياحة في (الانفرادي) أي شيء ؟
أحقّاً لن تقيموا عزاء من أجلها؟
هل أنتي جادة ؟
الإدارة لا تهتم إلا بدفن القصة
ليس هي
و تبّاً لذلك
كل إنسان يستحق جنازة
سأنظم شيئا من أجلها
بالكاد كنتِ تعرفينها
ماذا تفعلين ؟
إنني أفكّكها
هل فكّرت جديّاً في الانتحار من قبل؟
ماذا؟ هل أنت أحد أولئك الدكاترة الحمقى؟
مثلا إن أخبرتك بأني حلمت بالأناناس؟
!ستسألني إن كنت أرغب بأمي؟
هل أُصبتِ بأي من التالي؟
خلال الاسبوعين الاخيرة؟ القلق؟
بالطبع مررت بالقلق
أتظنها وظيفة سهلة؟
أن يتوجب عليك شفاء العالم
بهذه العشرة أصابع فقط؟
إنه ضغط كبير
فقدان الشهيّة؟
وما علاقة ذلك بأي شيء؟
ها يا دكتور؟
(أتعرف؟ أمثالك هم من شوّه سمعة (أمريكا
جميعكم تزعقون في الأنحاء
وتتحدثون عن خطر الأسلحة
فيما كل ماتريدون هو
حشو الأدوية في أفواه الناس
فيما كل مايحتاجونه
هو القليل من الإيمان فقط
تسألني عن شهيّتي؟ لماذا؟
لأنني بطبيعتي نحيلة الى حد ما؟
سيدة (داغوت) هلّا أجبتِ على السؤال فقط؟
لقد أجبت على السؤال
لست بمجنونة , أنا نبيّة
يوجد فرق
الان إن أخرجتني من هذا القفص فقط
يستطيع كلانا أن يعود الى عمله
رجاءً ؟
لقد قلتِ بأنك تؤمنين بأن الرب
...يكلمك ويسمح لك بـ
لست مضطرّة بأن أؤمن يادكتور..إنني أعرف
لمَ لا تذهب وتسأل بعض الفتيات؟
سيخبروك جميعاً
لقد كنت أعالج الأمراض من هنا وهناك
معجزة ..يوجد إثبات
....هذه الهلوسات التي تأتيك
لا أمر بهلوسات لعينة
هذا ليس مكاني
!كفاكم
(سيدة (داغوت
لست بحيوان ملعون
أخرجوني
سيدة (داغوت) عندما تهدأين
سأعطيك مُهدئ
..وآخذك الى غرفة لطيفة
لست بحاجة إلى أي مهدئات
المسيح يحميني
أرجوك يادوكتور
ارجع الى هنا
سجينة توفيت, ومراهقة معاقة
تمت مهاجمتها
ماحدث بالأمس ياقوم
كان إخفاق إسطوري
من الافضل لكم جميعا
أن تجثو على ركبكم اليوم
وتصلوا بأن لا يشكونا أحد عائلات هؤلاء الصبية
لإنهم إن فعلوا سنخسر جميعا وظائفنا
أتعتقد بأنها "ستجثو على ركبتيها" الليلة؟
أهناك مايضحككم ياسادة ؟
كنت أتسائل فقط
هل سيجري تحقيق حول وفاة "ميلر" ؟
أو أن النظام يملي بأن
مكتب التحقيقات الفدرالي) يجب)
...أن يتم إخباره
من الواضح جداً أن هذه قضية إنتحار
لا يوجد مايتم التحقيق فيه
الجسد قد تم حرقه
لـ ترتح بسلام
حسنا, المأمور طلب بأن نوزع
أوراق على السجناء
نقول لهم بأننا نهتم و نخبرهم
عن الخدمات المُقدمّة, إلخ
لابد وأنك تمازحيني
آسف, ولكن كيف يكون هذا
استثمار جيد لوقتنا بالضبط؟
عفواً ؟
لا أدري عن البقية ولكن
أنا لدي عمل حقيقي لأقوم به
إجلس
إلا أن أردتني أن أخبر المأمور
بأنك ترفض المشاركة
حسنا, من يريد البدء؟
يجب أن نقدم العزاء , صح؟
شركات التأمين دائما تقول
لا تعتذر حينما تكون في حادث
يُعتبر اعتراف بالخطأ
:قولوا فقط
"أن تكون مسجوناً أمر مقرف"
"ولكن هذا ليس بسبب يجعلك تنتحر"
"اقطع معصمك, أو اشرب عشر عبوات من دواء الزكام"
"مينديز, ينصرف"
أتظن بأن موت سجينة طُرفه؟ يامينديز؟
شيء يخّفف عليك؟
دعوني أكون واضحة
عندما يكون هؤلاء النسوة
في (ليتشفيلد) يكونون تحت رعايتنا
.وفي الأمس , أخفقنا
فتاة ماتت بسببنا, جميعاً
لذا كفّوا عن العبث
وأظهروا بعض الإنسانية
أوضاع صعبة, ها؟
نعم, صعبة بشكل لا يصدق
ماذا ستفعل الليلة؟
لا شيء, على الأرجح
سأشاهد القنوات الرياضية
أتريد..أتريد أن نخرج لنشرب؟
..كنت لأفعل ولكن تعرف لدي أمر
هيا
لا تكن جباناً, شراب واحد
تستطيع مشاهدة رياضات "اللوطيين" غداً
حسنا, لا بأس
سأراك في المواقف
أريد أن أطلب علكة الزنجبيل
لدي بعض المال عند المندوب
يوجد بيرة زنجبيل عن المندوب
لا, جرّبتها. عندي مغص شديد
ماهو اسمي ؟
ماذا ؟ -
قلت, ماهو اسمي -
لا أعرف
بالضبط, طوال اليوم
"اعطيني هذه, اعطيني تلك"
يوجد كم ؟ 250 إمرأة هنا ؟
هل الامر بهذه الصعوبة أن تعرفوا اسمي؟
(أراهن بأنك تعرفين اسم (ريد
لا أستطيع خدمتك
ماذا ؟
اسمعوا, لم أقصد إثارة المشاكل
غلوريا) قالت بأني يجب أن أسأل هنا)
لا مشاكل. (جينا) تكون حسّاسة
أكثر من اللازم وقت الدورة الشهرية
ابنتك حامل, صح؟
ماذا ؟ لا
لديها مرض بالمعدة
لم تأكل منذ أسابيع
لديها غثيان طوال الوقت
ولكن لازال جلدها متوهّج
هذا ليس من شأنك
تحضرين الامر الى مطبخي
إذن يصبح من شأني
(حسنا يا (شيرلوك هولمز
لقد اكتشفتنا
!لقد تعديّتِ الحدود ياسجينة
انصرفي من هنا
ماهو برجك ؟
"برجي هو "حرّكي مؤخرتك وساعديني في هذه القذرارات
لا تريدين أن تعرفي حظك مع الأبراج؟
هذا شأنك
النجوم تقول إن حظي السجن
وغداً أيضاً, واليوم الذي يليه
نعم -
برج الحمل -
حسناً
"ربما يكون وقتاً ممتازاً للقيام برحلة"
"أو رؤية مكان جديد من العالم"
"وسّع آفاقك , ياعزيزي برج الحمل"
(وسّعي آفاقك يا(بو
غباء
هذا كلام موجّه للطيور
يؤسفني أن أخبرك يا إبنتي
بأننا نحن الطيور
إن أردتني أن أقرأ لك برجك
كل ماعليك هو أن تطلبي
ماهو برجك؟
برج الثور
آه نعم, أنتي الثور العنيد, حسناً
"الأخبار التي كنتِ تنتظريها"
"ستصلك خلال أيام قليلة"
"وعلى الأرجح أنها إيجابية"
"إجمعي أحبائك بالقرب منك"
"في حال إحتجتِ الى دعم إضافي من أجل التغييرات القادمة"
إنه الإلتماس الذي قدمتيه
لا أعتقد بأنه من شأنك
اسمحي لي
حسنا, ما الامر؟ هل تؤمنين فعلا بهذه الامور؟
بالطبع أفعل, ولكن هذه
الجريدة عمرها 8 أشهر
ماذا ؟
حسناً, إليك هذه النصيحة
إذا كانت فتاة تجعلك
تقذفين مثلما أفعل أنا
يجب أن تتظاهري بالحماس دائما عند رؤيتها
توقفي
حسناً, لست بالمزاج للمزاح
أسحب مزحتي
طلبت بعض الفتيات أن يأتين
( لنرتّب جنازة لـ (تريشا
لا أحد أتى
لا أفهم
أظن بأنني الوحيدة التي
يهمها وجود الجنازة
حسناً, هذا ليس الكلام
الأكثر إستغراقاً في الذات مما قلت أبداً
ولكن يقترب من ذلك
أرجوك يا آليكس, هلّا توقفتِ عن التظاهر
بأن شيئاً لم يحدث ؟
بايبز) لا يمكنك إجبار الناس على)
الحزن بالطريقة التي تريدين
فقط لإنه سيجعل مشاعرك تتحسن
هذا ليس ما أفعله
حقا ؟ -
لا -
لانني أعرف بأن كلانا يعرف بأن
التعامل مع المصائب العاطفية
ليس من الصفات القوية لديك
ولهذا نحن لسنا بعلاقة غرامية
نحن فقط على طبيعة البشر
ولماذا ترتّبين جنازة أصلا ؟
لفتاة كنتِ بالكاد تعرفينها ؟
لقد تحدثنا, إنني أعرفها
وهل عرفتيها أفضل
مما كنت تعرفين أمي؟
هذا غير عادل
لا شيء من هذا كله عادل
اسمعي, الحياة تصبح مبعثرة أحياناً
ويجب أن تتعلمي بأنه
ليس بإستطاعتك دائما إصلاحها
هاي هو - هاي - هو
حان وقت عملي
لا تنزعجوا مني ياسيدات
سأقوم فقط ببعض التنظيف
كله في يوك العمل
"(فانيليا) و (فانيليا)"
"امزجها , امزجها"
"امزجها, امزجها"
(أتعرفين؟ لا أعتقد بأنه (كوكتيل
إن كانت كلها نفس النكهة
أتعرفين؟ لو كنت ماتزالين زوجتي؟
كنت لأخبرك طوال الوقت
كم أحب نهودك
لان الفتيات يعجبهن ذلك
وهذه نصيحة مني ..إليكِ
آليكس, إشتقت لكِ
ليس لدي وقت لأتمشّى معك
في الأسواق واشرب (كافيه لاتيه) معك
ولكنني جميلة جداً
انظري كم أنا جميلة
حبيبتي, أنا آسفة
إنني تحت ضغط شديد
ولكنك دائماً تحت ضغط شديد
أشعر وكأني ربة منزل مثيرة للشفقة
هل هذه حياتنا الان ؟
أنتي!..أنتي
دعينا نخرج الليلة , حسنا؟
أي مكان تريدين الذهاب إليه
حسنا؟
حسنا
هل تريدين رحلة
الى (اسطنبول) بعطلة الاسبوع؟
نعم , بالطبع
ياحبيبتي, هذا عظيم
شكرا لك
أظن أنه بامكانك
الذهاب والإياب في يوم واحد
ولست مضطرة لإمضاء الليلة حتى
سأتصل وأجهز تذكرتك
يا إلهي
ظننت للحظة بأنك تقصدين
أننا سنسافر معاً
كـ إجازة..مثل الناس الطبيعيين
أحتاجك لأن تفعلي هذا
لم أكن لأسألك لو كان لدي شخص آخر
قلت لك بوضوح أنني لن أفعلها مجددا
ياإلهي كم أنا غبية
إنني كذلك بالفعل, إنني مجرد
فتاة تهريب أخرى لديك
يالك من خرقاء بعض الاحيان
أنا خرقاء؟
إنني أغرق الان
ولن تفكري بمساعدتي حتى
لقد انتهيت, لا أستطيع الاستمرار
سأنفصل عنك
هل أنتِ جادة؟ الى إين ستذهبين؟
لا أعرف الى أين سأذهب
سأعود الى البلاد
حيث لا أكون خادمتك
لا أصدق بأن لم أتوقع ذلك
كيف لم أتوقع ذلك؟
أتعرفين؟ لقد توقعت ذلك
منذ سنوات
القاعدة رقم واحد : لا تقعِ
في حب فتاة سويّة أبداً
هل هذا ماتظنين الامر ؟
أنني أحب القضيب؟
أتعرفين؟ أظن ذلك أسهل من مواجهة
حقيقة أنك تاجرة مخدرات
وأن ذلك يفسد كل ماهو جميل بحياتك
لا تتجرأي على إلقاء اللوم عليّ
لقد عرفتِ بالضبط مالذي تدخلين إليه
ظننت بأننا فريق
هذا الامر غريب
لم لا نلعب (الضومنة) ؟
وماذا تفعل هي هنا ؟
(يجب أن تضاجعي (بورنستاج
ماذا يحدث؟ مالذي تتكلمين عنه أصلا؟
(إذا أردتِ إبقاء طفلك و(بينيت
هذه هي الطريقة الوحيدة
وإلا لن تكوني قادرة
على الاحتفاظ بكلاهما
يجب عليك فقط أن تتركيه يضاجعك
(وبعدها تذهبين الى (كابوتو
وتقولين أن (بورنستاج) اغتصبك
ولديك الإثبات
"الإثبات موجود في البودنغ"
كما يقولون
اتركي الفتى الجندي يحلم بالإذن
ولكنه لن يحصل
يوجد فتيات هنا
يغيبون عن جنازات أمهاتهم
وأظن بأننا جميعا نعرف
بأن أمك على مايرام
لا يهمني
(لن أخون (جون
إنني أحبه
بالطبع
ولهذا بالضبط ليس لديك خيار آخر
جميعنا عرفنا فتيات بمثل وضعك
وهل تعرفين ماذا يحدث لهن ؟
يعاقبونهن بإرسالهن الى الانفرادي
"ينقلونهم إلى "الحماية القصوى
وعندما يكتشفون بأن (بينيت) هو الأب
سيتم إعتقاله و إدانته
كمعتدي جنسيّاً, وسيذهب
الى السجن هو الآخر
الامر أكبر منك
كل قرار تتّخذيه الان
يؤثر على عائلتك
مرحبا بك في الأمومة
حتى لو وافقت, كيف سأجعله يفعلها؟
أنتي جيدة في جذب الرجال
ليضاجعوك, أليس كذلك؟
لا, ارمي هذه
هات, سآخذ هذه
استعملتها لتسريحتها
"كنتِ تسمينها "معاول الذرة
"عندما بدأت بمواعدة "ميرسي
نعم, هذا قبل ان تموت
"بالاضافة الى أنني أخبرت "ميرسي
بأنني سأحتفظ لها ببعض أشيائها
هل تحدثتِ الى (ميرسي) ؟
نعم, أعني أحدهم كان يجب أن يفعل
كان هذا جيداً منك يابو
نعم
"هل تتذكرين عندما حاولت "دانيتا
تقليد تسريحة (تريشا) ؟
حتى (سيندي) السوداء
لم تستطع تقليدها
الصبية المسكينة, كانت تمشي وكأنها
(أورسولا) من فيلم (ذا ليتل ميرميد)
كلوا هذا
شكرا
تشانغ) اللعينة)
من كان يتوقع ؟
نعم
ساخن الان من الفرن
شكرا
لطالما اعتقدت بأن (تريشا) لطيفة
أعني لم أحادثها كثيراً
ولكن كان لديها قابلية جيدة
نعم
من السيء انتحارها
آسفة حقا لموتها
نعم, شكرا
دعيني أشم
ما رأيك؟
كيف الحال؟
رأينا بأن نقدم بعض أطعمة للعزاء
اللعنة
تحدثت معها مرة في طابور الكافتيريا
(كلانا كره يوم طبخة (الغولاش
وكانت تمنع المعارك بشكل لطيف ايضا
نعم, بالنسبة لفتاة بيضاء
شكرا لكل هذا
..نعم, وأيضا
هذا
اللعنة
يبدو أنهم نسوا تقطيع
هذه البطاطس الى شرائح
افتحيها يافتاة
انظري لهذا
ماذا؟ لا يُصدّق
انظروا لهذا
لابد من سكب واحدة لأجلها, أليس كذلك؟
شكرا
نعم
يبدو أننا سنقيم حفلة
اللعنة ..نعم
كنا نشرب قهوتنا
ونقرأ الصحيفة
وفجأة , هاهنا رجلين ضخام
و بشارات الشرطة عند باب بيتنا
بايبر) لم تكن لابسة حتى)
لا تتوقع بأن تكون لابس بجامتك
في اللحظة التي تتغير حياتك الى الابد
هذا صحيح, نعم؟
على الاقل, تأمل بأنك ستكون
لابس الملابس الداخلية
وكيف شعرت عندما بدأت تدرك؟
بأنها في الحقيقة ارتكبت جريمة؟
ذلك بأن خطيبتك كانت مجرمة؟
لم يكن لدي علم بالامر, هذا أكيد
ولكن مثل أي شيء, في
النهاية تبدأ في تقبل الامر
تجد الكلمة المناسبة لتقول للآخرين
بأنك تغيّرت
أفترض بأن (بايبر) محظوظة أكثر بكثير
من كثير من النساء اللاتي هناك معها؟
بإمكانك الذهاب لرؤيتها
ولديك المال , وعائلة
نعم, نعم, إننا محظوظون جدا
وأراها كثيراً
وكيف هي زياراتك لها؟
تعرف؟ تقوم بإخباري عن
آخر قصص السجن
والتي بالمناسبة, مسليّة جداً
حقا ؟ -
نعم -
هل يمكنك إخبارنا عن أفضل ماسمعت؟
يارجل! حسنا, أظن بأن الأفضل
أحد أوائل القصص التي قالتها
يازهرة! هل أنتي بخير؟
لا تلامس, لا تلامس
حسنا ؟ أنا بخير
أنا آسفة حقا لذلك
:كان يوجد لوحة تقول
"احذر, أرض مبتلّة"
وكانت تخبر الناس بماذا يحدث
سوزان, هل يمكن أن تساعديني؟
لا بأس
حسنا
هيا بنا , حسنا
هذا خطأي
خطأي .. خطأي
لا, لا, لا,لا
أرجوك ..لا تفعلين
ارجوك لا تفعلي ذلك
ارجوك..لا بأس
شكرا
لابد وأن أطمئن بأن تصلي الى منزلك بخير
لا أمور غريبة
شكرا
تعرفين بأن هذا لا يعني
بأنني أصبحت زوجتك, صح؟
الان أنا في مرحلة (أحب العزوبية) على كل حال
لا أريد إلتزامات, أتفهمينني؟
نعم, أفهمك
شكرا ياسوزان
أشكرك جدا
سوزان, هلّا أخذتِ هذه الوسادة ؟
و وضعتها تحت ركبتي ؟
لن تتبوّلي , صح؟
لا, عندما أغضب أحياناً
لا أستطيع التحكم بنفسي
لهذا أذهب الى سجن المجانين أحياناً
"مجنونة, ولكن ليس بشكل "مجنونة
يجب أن أعمل على ضبط النفس
أعود الى هنا عندما أسيطر على نفسي
لان أبي و أمي والمحامي
"لديهم إتفاق مع "المأمور
نعم, يعجبني الوضع هنا
عليّ فقط استعمال الاشارة
أي إشارة ؟
نعم, تساعد الحرّاس
في أن يعرفوا ان الامور بخير
وإلا يعيدونني الى الاسفل
هل "سجن النفسية" أسوأ من "السجن الانفرادي" ؟
أسوأ بكثير
مرعب
فارغ, بارد وقديم
إنه سيء بحق, لا أتمناه
على أسوأ عفريت
..ولكنهم يعرضونك على طبيب نفسي؟
لا
إطلاقاً, أعني أنهم يعطونني أدوية مهدئة
ولكن هذا يجعلني أنام فقط
أحياناً عندما أكون مستاءة جدا
يقومون بتقييدي
"وكأني"بالونة
حتى لا أطير بعيدا
يبدو ذلك مروّعاً
"نعم, لا أحد يعود من "سجن النفسية
بإستثنائي
"بمجرد أن تذهبي الى "النفسية
"تضيعين في "النفسيّة
وكأنه ذلك المكان ذو الابعاد الثلاثة؟
في المحيط ؟
(مثلّث (برمودا
(يجب أن نلعب (الألغاز
يوما ما يازهرة
كنا لنكون شركاء رائعين
ليس زوجات, شركاء فقط
آه ونعم, هل يمكن
أن أسألك سؤالا أخير؟
نعم, بالطبع
لماذا يسمّيني الجميع (ذات العيون المجنونة) ؟
يا إلهي لا
.(جُرعة أخرى من دواء (ديازبام) لـ (داغوت
لا أحتاج أكثر
..لا أحتاج
أنت
لست بمجنونة
يا مسيح, أين أنت عندما أحتاجك؟
.لا, أرجوك. لست بمجنونة, أقسم
لو لم تكوني مجنونة
لما كان عليك العمل بهذا الجهد
لاقناع الاخرين بأنك عاقلة
الى (تريشا) فلترتح بسلام
بوو
كفّوا عن ذلك
يجب أن نسكب واحدة لفتاتنا
اللعنة
خذيه, خذيه
ظننت بأنك قلت بأنهم
لن يأتون يفتشون اليوم
إنه أنتي فقط؟
نعم
تعالي اجلسي هنا
إذا هذا ماقررتم فعله يارفاق؟
بدلا من أن تأتوا الى جنازتي؟
تسكرون؟
والذي يبدوا أكثر إمتاعاً
نقطة جيد ياراهبة
لا, لا أستطيع
مرّريه
كان لدينا إمرأة هنا
تصنع أفضل خمر في الحمام تجربونه
مؤسف أنها خرجت
لماذا الشراب يعمل كمسهّل أحياناً؟
الشراب يساعد على الهضم
على الاقل حسب المعارف من حيث أتيت
عائلتي يصرخون على بعضهم وهم سكارى
ثم يتظاهرون بأن شيئا لم يحدث
هذا يُفسّر تشددك في التحفظ يا أميرة
لست بمتشددة
حقا؟ هل هذا ظريف؟
هل هو مضحك الى هذا الحد؟
لا, لا عليك
تبدين هادئة كثيرا يا نيكولس
كان يوما طويلا
انظري الى ذلك
لازالت تسجل كل شيء
مدينة به للجميع
كيف ذلك مع (الكارما)؟
ها يفتاة (اليوقا)؟
تلك الفتاة, كانت خيّرة
أفضل منا جميعا, أفضل من
أن تعيش بهذا المكان اللعين
اللعنة على ذلك, جميعنا هكذا
(الى (تريشا
هيا يابيني
اشرب كأس معي
لا, أنا بخير
سأقود السيارة
كيفما شئت
مرحبا ياسيدات
كيف حالكم الليلة؟
أتشتري لنا الشراب؟
هل أنتي جادة؟
هذا أول شيء تقوليه لي
اشتر لنا الشراب؟
أتصدق هؤلاء الساقطات يا بينيت؟
ما مشكلتك انت ؟
أنا آسف, لقد مررنا بأسبوع سيء
إننا نخفف عن أنفسنا الضغط هنا
لم يقصد ذلك
نعم, لأننا نعمل في السجن
أحقا؟ لابد وأن ذلك مخيف
فتاة ماتت بالامس
شنقت نفسها
كان يجب أن تري كيف
برزت أعينها من رأسها
..وكأنها ذاك الممثل
هيا, ذلك ذو العيون الكبيرة
..هيا , تعرفون اللعين البشع
حسنا, أظن بأننا يجب
أن نأخذك الى المنزل يارجل
أتعرف مايغضبني يا بيني؟
هؤلاء العاهرات ينظرن إليّ
وكأني مجرد قطعة لحم, أتعرف؟
وكأنني لعبة جنسية ما
ولكنني إنسان يارجل
أنا شخص! أتعرف
لدي مشاعر وأحاسيس
هل سألني أحدهم كيف مضى يومي؟
لا
نحن نعيش مع هؤلاء الفتيات
ونعرف كل شيء عنهن
هل يفكرن ولو للحظة عن
كيفية حياتنا خارج العمل؟
وكأننا نتوقف عن الوجود
خارج تلك الجدران
ماهذا بحق الجحيم؟
إنني جالس هنا, صح؟
نعم أنا موجود
يعتقدن بأني طويل جداً
وأن مشاعري لا تتأذى
حسناً, نعم
إنك طويل بالفعل يارجل
هيا, سأوصلك الى المنزل
حسنا
لازال الغثيان ؟
الخمر أكثر قوة من شراب (بينوت جريجو) أتعرفين
تبدين جيدة جدا اليوم
أفضل حالا منك على الاقل
هل أنتي ذاهبة لرؤية (من يزورك) ؟
ربما
حسناً, لا تنسي مقابلة (لاري) في 11 صباحاً
لم أكن لافوّتها
يبدو أن علاقتكم جيدة هذه الايام
مارأيك فيما قالت (بو) أمس؟
عن كارما (تريشا) ؟
أعتقد بأننا كنا جميعا سكارى
ونقول كلام فارغ
ماذا إن لم تكن كلام فارغ؟
"لا أعتقد بأن (بينشاكي) تستحق أن تبقى في "النفسية
اسمعي, إنك تحت تأثير صداع الشراب
ومشاعرك تنفعل بسهولة, حسنا؟
إنها بالضبط في مكانها المناسب
لقد قدمنا خدمة للبشرية
إنه مروع جداً يا آليكس
اعتقدتِ بأنه كان مضحكاً
(هذا قبل أن أتحدث مع (سوزان
"عن شكل "سجن النفسية
من (سوزان)؟
ذات العيون المجنونة
هل تخونيني و (لاري) مع ذات العيون المجنونة؟
لانه لا يوجد مساحة لأربعتنا
اخرسي, هذا ليس مضحك
قالت: بأن "النفسية" أسوأ حتى من الانفرادي
..ولا أستطيع حتى أن أبدأ
أتعرفين؟ لم يكن عليك
أن تبدأي كل هذه الخطة
مامشكلتك وكل هذا اللوم ؟
أنتي أرسلتها الى الحمام
لا تقومي بإسقاط تأنيب ضميرك عليّ
خصوصاً, قبل أن أكون بالكاد مستيقظة
تعرفين, أنتي محقة كليّاً
أنتي محقة كليا
(سأذهب الى مكتب (كابوتو
وسأقول له بأن ذلك كان خطأي
وأنه يجب أن يخرجها من هناك
حسنا, أنا فهمتك يا بايب
أنا فهمتك
تعتقدين بأن ذلك كان خطأ, جميل
أنا متعبة جدا من الهرب
من مشاكلي يا آليكس
لقد قلتيها بالامس
إنني أجزّء
كل شيء حتى أشُعر
نفسي بشعور أفضل
أعني, إنني في علاقة غرامية معك
(ولم ننفذ مزحة على (بينشاكي
لقد كنا لئيمين
"لا أستطيع أن أتركها في "النفسية
لا أستطيع
حسنا, أريد أن أقول بأن ذلك
غبي جداً جداً
لقد كنت أنا من بدأ الامر كله
إذن سآفعلها بالنيابة عنا الاثنين
هل أغلقتِ الاتصال الان ؟
لم يكن في الحمام أيضا
هل بحثت أبدا وأنا في الخارج؟
آليكس, أفهم بأنك مستاءة
ولكن هل يمكنك على الاقل
الاعتراف بأني شخص يحدثك؟
اذا فوّت هذه الرحلة سأتورّط
آليكس, الجواز؟ مرحبا؟
أمي توفيّت
ماذا ؟
عمتي للتو اتصلت
يبدو أنها ماتت هذا الصباح
آليكس
أنا آسفة جداً
أردت الاتصال بها والحديث في الامر؟
ماذا حدث؟
نوبة قلبية
لا أعرف, عمتي قالت الكثير من
الأشياء الى درجة أنني لا أتذكرها الان
ماذا تريدين أن أفعل؟
لا أعرف, اريد السفر الى الديار
اريد أن أقيم العزاء
لانه لا يوجد احد آخر يفعلها
حسنا
ابحثي إن استطعتِ إيجاد
مقعدين لنا على رحلة اليوم؟
لا أستطيع أن آتي معك
ماذا ؟
أنا آسفة جداً بشأن أمك
ولكن هذا لا يغير شيئا
لازلتِ ستذهبين؟
الان ؟
أمي للتو ماتت
لا أصدق ماتفعلين
لا أستطيع أن أبقى
حبيبتك أكثر من ذلك
نعم, يظهر ولا حتى صديقتي
في الدرج الاعلى
تحت قمصاني
يا إلهي يا آليكس
!خبّأته ؟
ارجوك لا تذهبين
ليس الان
ليس من المفترض أن تكوني هنا
لا بأس.. أردت أن أراك
كيف حالك؟
بخير, أفضل قليلا
هل أتاك رد من المأمور؟
...لا, أنا
بصراحة أظنني
استهونت بالمدة التي سيأخذها
يقولون أنها يمكن أن تكون أسابيع
وربما أشهر
ليس لدينا الكثير من الوقت -
اعرف -
دويا) اسمعي, لقد بدأت)
في الخوف قليلا
أعني, إنني أحاول الهدوء
ولكن تعرفين, يمكن أن أُعتقل في هذا
ليست مجرد وظيفتي
بل حياتي كلها, أتفهمين؟
واعرف أنه ابنك ايضا, بالطبع
ولكني لا أعرف كيف سنصلح ذلك
ستكون الامور على مايرام
أعرف ذلك
سنفكر بأمر ما, حسنا؟
حسنا
..هل كنت لأعجبك لو؟
إلتقينا في الخارج
في العالم الحقيقي ؟
نعم
حقا ؟ .-
بالطبع -
كنت لأحضر لك شراباً
وأحادثك
لا أعرف إن كنا لنلتقي بنفس النادي
من يدري ؟
أتعلمين؟ خرجت
خرجت بالامس مع (منديز) في بار
لم أظن بأني سأكون بمكان كذلك
لقد سكر جداً
حقا ؟
الى اخر حد يا دويا
كان مضحك جدا
كان يوجد فتاتان يغازلونه
وبعدها بدأ في التبجح
عن معاملة النساء له وكأنه شيء ما
وكيف لم يسألوه أبدا عن أحواله وماشابه؟
من كان يعرف بأنه زهرة رقيقة؟
كنت أتمنى لو رأيته
أنا أيضاً
سيد كابوتو ؟
ماذا تريدين يا تشابمان؟
(أريد التحدث معك بشأن (تيفاني داغوت
إهتممنا بها, لن تكون مشكلة بعد الان
لم يكن خطأها
كان خطأي
وأريد أن أقدم تقرير
بشكل رسمي
تفضلي بالجلوس
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
تعدّيتِ الحدود, عودي خلف الخط حالاً ياسجينة
آسفة, كنت فقط..أردت الحديث
هل هذا مسموح؟
لابد وأنك تملّ هنا
ليس الامر مسليّاً, نعم
أتعجبك الخفارات أكثر من هنا ؟
الكافتيريا) هي المفضلة لدي)
أشياء أكثر, تبقيك مشغولا
أكره المدخل اللعين
آلات البطاقات التعريفية دائماً معطّلة. لماذا؟
بلا سبب, لدي فضول عن يومك
حسناً, من الهم أن أبقي نفسي مشغولا
هذا أعمل على تمارين الدماغ هذه
تعرفين؟ وظيفة كهذه
لابد وأن تبقى متيّقظ
يجب أن تكون المركز الاول في اللعبة
لابد وأن تكون متقدم بخطوة
سريع مثل ثعبان
في حال مجرمة كلمات
متقاطعة قفزت عليك؟
أتعلمين؟ في اليوم السابق
( قرأت مقالاً عن لعبة (السادوكو
وإتضح, أن اليابانيين لم يخترعوها
شخص أمريكي ما
شاب ما اتى بها
وأسماها في الاصل
(مكان الرقم)
ولا أعرف ماتعني (سادوكو) بالياباني
ولكني أجده من الغريب قليلا
أن تأتي قبل 11 سبتمبر
إنك تتوّهجين
حقا ؟
جان) لا أود أن أجلب النحس)
ولكن أظن بأن الرد على إلتماسي سيأتي قريبا
الى أين تودين الذهاب؟
ماذا تقصد ؟
في الليلة الاولى من إطلاق سراحك
غلى أين يجب أن نذهب ؟
الى أي مكان تحبين
يجب أن تصدقي ياحبيبتي
صدّقي وسيحدث الامر
أتذكر ذلك المطعم الايطالي الصغير؟
في الدور الارضي في شارع (مونتاجو) ؟
الذين لديهم الخبز الطازج
بالطبع أتذكر
أود الذهاب الى هناك
وبعدها ؟
الى أي مكان, معك
"إنتباه .. الى جميع العسكر"
"دخول المساجين الجدد سيكون خلال ساعة"
تعالي, إنها من العائلة
سأفعلها, لقد جهّزت الامر
أمتأكدة؟ هل أخبرته بأنك تريدين مخدرات؟
لا, تحدثت معه فقط
بسيطة, نظيف هكذا يعجبني
لم أرد أن أتحدث بهذه التفاصيل
أمام أمك
..ولكنك تعرفين بأنه يجب
يقذف بداخلك
أو عليك
(على الاقل يجب أن تجربي طريقة (لوينسكي
ضعي مما قذفه على ملابسك
أي شيء يكون دليل حاسم
بعدما تنتهين, تذهبين
مباشرة الى مكتب الأطباء
أخبريه بأنه تم إغتصابك
واجعليه يقوم باختباراته حالاً
لا تتوقفي للتبوّل
لا تغسلي شيئاً
مفهوم ؟
اذهبي واحصلي عليه
حسناً, لم يرسلوك الى الانفرادي -
لا -
أعمال الخدمة , في الفترة الليلية
ولمدة أسبوعين
أنتي محظوظة
لابد وأن تكوني حذرة لفترة
لا, لا, لا
أعتقد بأن ذلك العكس المباشر للحذر
ريجنري) تعمل مجددا)
تعالي وكوني حلوتي الصغيرة
يا إلهي
كيف تنامين على هذا الشيء؟
ليس على مايرام
أنا فخورة بك
حقا ؟ -
حقا -
كان ذلك شجاعاً جداً
أعني غبي, ولكن شجاع
أتعلمين ؟
لا أعتقد بأن هناك أحد أبداً
إستعمل هذه الكلمة ليصفني بها
على مرّ تاريخ الكون
أنا سعيدة بأن
لدى أحدنا الاخر هنا
نعم, وأنا أيضا
أقصد, كنت لأفضل أن أكون على شاطئ
في (تاهيتي) ولكن هذا الخيار الثاني
لماذا دائما تبدين أمرا محتوما لي؟
لقد آذيتك
آذيتني؟
نعم
ماهذا؟ هل هذه
عبارة "أحبك" نسخة الجبناء؟
قولي "بوسي" مجددا
أنا آذيتك أيضا
أنتم, يا اللا-سحاقيات
إنها 11 صباحاً
!اللعنة
هل لديك راديو؟ -
نعم -
هل أنت موافقة على
أن نستمع لهذا الشيء معاً؟
لا أعتقد بأنها مخالفة
حسناً, هاك
"على الأرجح , أنكم جميعا مررتم بها.."
"تبدأ بشخصين في علاقة غرامية"
تقدمون الكثير من الوعود"
"وتخبرون بعضكم بأنكم مختلفون عن البقية
"الإستثناء"
"لشهر أو اثنين, المحادثات الطويلة والمتشعبة"
"تشعركم بالغرابة والإثارة"
" فرصة ليعرف أحدكم الاخر على مستوى حميمي أكثر"
وعندها, ببطء, بطء شديد"
"لدرجة أنك لن تلاحظه
المحادثات تستبدل بالمكالمات الفائتة"
" والرسائل الصوتية الممتعضة
"وعندها أخيرا"
"يأتي اليوم الذي يعترف فيه الاثنان"
"بأنهم ليسوا في الحقيقة إستثناء"
"وأن التواجد بعيداً عن الشخص الذي تعشق"
صعب في الأيام الجيدة"
"ومستحيل في السيئة
اليوم, سنستكشف "
"العلاقات العاطفية المتباعدة مكانيّاً
"(ونتحدث الى بعض أهالي (نيويورك "
"الذين يستكشفون حالياً هذا البحر الغادر"
"أنا (موراي كايند) أشجعك "
على أن تأخذ استراحة من الحياة"
" وتنضم لنا, ألا تريد ذلك؟
هل يمكنك إخبارنا عن
أفضل القصص لديك؟
آه , يارجل
أعتقد بأن أحد المفضلة لدي
من أوائل ماسمعت
تلك الفتاة المجنونة
أعني, مجنونة حقا
النوع الذي مكانه
مصحّة عقلية وليس السجن
ولكن هذه قضية مختلفة أخرى
قرّرت تلك الفتاة
بأن (بايبر) ستكون زوجتها
ولاحقتها لأيام, وكتبت لها تلك الأشعار المروّعة
هل مثل هذه الأمور
تقلقك على أمان (بايبر) ؟
بالطبع, نعم بالطبع
أعرف بأنها قادرة على الإعتناء بنفسها
ولكن عندما تتعامل مع نساء غير مستقرّات
لا يكون لديك فكرة عمّا يقدرون على فعله
أعني, عندما تقول خطيبتك
بأنها تنام وأحد أعينها مفتوحة
لان رفيقة غرفتها
يُشاع عنها بأنها
قاتلة , وأنها ربما تغتالها وهي نائمة
من المستحيل ألا تكون خائفاً
ولا أريد أن أعطي إيحاء
بأنهم جميعا مجانين وخطيرات
يوجد تلك الفتاة
التي كان يجب أن تكون نجمة سباقات
وكانت تريد البدء بالتمارين مجددا
فيما كانت هناك
ولكنهم أغلقوا الممشى
لاجل الميزانية
ويوجد تلك الفتاة التي
كانت تخطط لزواجها منذ أشهر
!وكأن كل شيء بحياتها طبيعي؟
ولكنها أيضا تضاجع  تلك
المدمنة السحاقية الجميلة
وذلك من القصص المعتادة للسجن؟
أعني, عدد الشخصيات
يمضي أكثر وأكثر
يوجد تلك المرأة الروسية
التي تدير المطبخ, مرعبة جداً
ولكنها فخورة جداً
بإطعامها للجميع
لابد وأن تثير إعجابك طريقة
هؤلاء النساء في
إيجادهم المعنى لأيامهم
وكيف يهتمون ببعضهن ؟
أود الحديث عن فكرة
متاعب السجن النسائي, إن أمكن
يبدو أكيداً أن الاستغلال الجنسي
والإغتصاب أخطار حقيقية و واقعية جداً
.وأيضا, يوجد الجنس بالتراضي طبعا
(هل عقدت أنت و (بايبر
أي إتفاق قبل أن تذهب؟
إتفاق؟
حسناً, اعذر الجرأة ,ولكن هل
تمارس الجنس فيما هي في السجن؟
لا, أنا ملتزم جدا بعلاقتنا
وماذا عنها ؟
لا
لا, لم يوجد أي نقاش حول إتفاق
وذلك على الارجح سذاجة منا
أتعلم؟ من الظريف أننا حينما
نتحدث عن الخيانة بشكل تجريدي
لطالما قلت بأنه لن يهمني
إن مارست هي الجنس
مع أحد آخر
لو كان مجرد الجنس فقط
ولكن إفترض, نظريّاً
بأن أحداً عشقته كان معها هناك
أحد ما كان لديها تاريخ معه
أحد كان ليفهم حياتها هناك
بطريقة لن أكون قادر
أبداً على الوصول لها
سيكون من المحبط أن تفكر
بأن ذلك الشخص يستطيع
إعطائها شيء لا أستطيعه أنا
سيكون أسوأ كثيراً من مجرد الجنس
..ستكون
ستكون خيانة
إنه يعرف
لم يأتي وقت المكالمات بعد ياتشابمان
هذه مكالمة طارئة
اذهبي لتناول غداءك, يمكنك إجراء
مكالمتك الطارئة بعد دقائق قليلة
مثل البقية تماماً
مسرحية إذاعية رائعة
يا إلهي
لقد استعمل الواقي الذكري
وهل أخذتيه؟
لا, أخذه معه
لقد ناقشنا هذا
...اعرف, ولكن
لم أستطع فعل شيء بشأنه
إذن, سيتوجب عليك فعلها مرة أخرى
آمل بأنك كنت جيدة ليرغب بالمزيد
اللعنة
أنا آسفة جداً جداً جداً
لم يكن لدي فكرة
بأنه سيقول تلك الأشياء
هل هذا هو رأيك بي؟
سجين من سجن (ليتشفيلد) الفدرالي"
"يحاول الاتصال بك
"لقبول المكالمة, الرجاء اضغط على واحد"
ما رأيك ؟
كيف عرفت؟
عرفت ماذا يا بايبر؟
اعرف بأنك تعرف
اريد سماعك تقولينها
قولي بأنك مارستِ الجنس معها
ارجوك لا تفعل ذلك
هل لازلتِ تمارسين الجنس معها؟
نعم
مستشارك إتصل بي
فريلي) أو (هيلي) أخبرني)
بأنه قلق من سلوكياتك
أخبرني بأنه وجب أن تمضي بعض الوقت
في الانفرادي نتيجة لممارساتك السحاقية
وهل كان ذلك إنتقامك؟
تحاول أن تتسبب بقتلي ؟
لحظة, لحظة..إذن أنتي
الضحية في كل هذا؟
إنهم فقط بشر يا لاري
إنهم فقط نساء يبذلن أفضل جهدهم
..وأنت جعلتهم يبدون وكأنهم
مجرمين؟
يا إلهي
!من أنت ؟
!من؟ لا أصدق
أنتي الذي يسألني هذا الان
لا أصدق ذلك
لا , في الحقيقة
في الحقيقة, أستطيع أن أصدق
أستطيع كليّاً
لان الرب حرّم
أنني يمكن أن أرتب المحادثة
لم يوجد أي محادثة لترتبها يا لاري
لم ترد على إتصالاتي
منذ أسبوع
هل لديك أي فكرة عن
كيف هي حياتي هنا؟
كم أشعر بالوحدة هنا ؟
وحيدة ؟ حقا؟ وحيدة؟
لا عليك الان
هذا مثير للاهتمام لان
تعرفين, افترضت بأنك على مايرام
لان لديك (آليكس) الان
هل تحبينها ؟
لا, هذا..الامر معقد
نعم
أتعلمين؟ هي من أعطاهم إسمك
إنه السبب من الاساس في وجودك هناك
كيف هو شعورك في أن تكوني تحبين؟
المرأة التي دمرت حياتنا ؟
كذبت عليّ؟
أظن بأن ذلك يجعلنا
مثاليين لبعضنا
لم أرد لأي من هذا أن يحدث
أعتقد أني بحاجة الى بعض الوقت
ماذا يعني ذلك؟
..لا أدري .. إنني فقط بحاجة
إنني بحاجة الى بعض الوقت, حسنا؟
أحتاج بعض الوقت بعيداً عنك
يجب أن تسمح لي بإصلاح ذلك
لا أدري إن كان بإستطاعتك