Translated By:
Ahmed Zero -> (Ahmed Ashraf)
...أجل، لقد أخبرتُ الرجلُ هذا
" أحتفظ بمركبتكَ تلك لشخصٌ مناسباً غيرى "
،أنا هُنا من أحل شراء زورقاً أم بشأن مركبتكَ
.فأحتفظُ بها لقرصاناً ليس أنا
.ينبغى عليكِ الذهاب لمحادثتهم
.رجاءً لا تُسقط هذه
.هيا إذهبى لهم، وصافحيهم
أتسمعين ما أقوله لكِ؟
.من المُهم أن نذهب لمحادثتهم
.فهم أشخاص مُهمين للغاية
.إذهبى للتعرف على زوجته
كنتُ أطهُو الطعام طوال اليوم،
.لهذا .تنبعثُ منى رائحة بصل
..سيداتي وسادتي
.ثمة شخصاً هُنا أحبُ أن أعرفكم عليه
.هذا شىء مقزز
.وليس صحى
.أحافظ علي حرارتى فحسب
.اشكركَ على هذا المجلس الصغير
.أتمتُع بالعمل معكِ
" الساعة الخامسة ، موعد الفطور "
إذن اننا نريد نماذج الطلبيات المانعة
.للتلف للربيع المُقبل
.سأحضرهم الليلة
.سيخرج (توري) في غضون 6 أسابيع
لهذا علينا إيجاد شخصاً مهار في
.تقطيع اللحوم والاعلاف
ما رايك في (سارة) الصغيرة؟
.تأكد من أنها لن تطع أحداً قط
ولقد كانت تتصرف (بيتي) مثل عاهرةً
.مجدداً، تباً
.تمهل قليلًا
لقد مكثت هُنا العديد من السنواتٍ
.سأتعامل معها
الشقراء؟
.أجل، أنها مجنونة
.مجرد خدمة
.جيد، لقد أصبحت وحشاً دموياً بوسطتكِ
.أجل
.أنا فخورةً بهذا
.أريد الذهاب إلى سجنٌ اَخر
.واحداً مختلفاً
.لديكَ صلاحيات بنقلى
مثل (راديسون) وأنتِ لا تُحبى غرفتكِ؟
لماذا؟
لمَ (راديسون)؟
لمَ تريدين أن أنقلكِ من هُنا؟
هل حاول أحدهم الإعتداء عليكِ؟
.أخبرنى ما حدُ لكِ هُناك
.لا بأس
.أنا مُجرد إستثنائية
.سأكون بخير
.انا علي يقينٌ من هذا
.ستتأخرين علي تحديد إتجاهكِ
..إنتباه، سيداتى، تذكرن القواعد
.مهلًا، اَسفة عن التأخير -
.أجلسى -
.هذا مكسورٌ
.مرحباً
"مرحباً بكن في " فدرالى أدارة السجون
...حيثُ أننا نسعي جاهدين
للحفاظ علي تسهيلات اَمنية، إنسانية
.و فعالة من حيثُ التكلفة
الفصول المدرسية المسائية تقوم
.بثلاث ليال في الأسبوع
وثمة مجموعة متنوعة من
.الأنشطة الترفيهية
و تقدم زيارة طبية بناءً
.علي طلب السجناء
يكفى هذا عن الاَمن، هيا بنا إلى
.التحدث عن أشياء أهم
.هذه قطعة من أنابيب النحاس
.و كانت مأخوذة من غرفة الغسيل
.أنها صلبة
.هذه كانت تُستخدم في كسر ضلعين
،ويمكن أيضاً ان تقضى علي جمجمة
.أو حتى كسر في ركبة
.ثمة المزيد
.بعض الافكار الإنتحارية تأتى أحياناً
.بعض الأيام، لن تجد هذه الافكار تأتى
.هل لأنها" سيقولون"
."وضع حداً لها"
"هيا"
سيتم تغير الأسررة قريباً
.والزي الرسمى أيضاً
.حالتكن الصحية، مقاس الزى الخاص بكن
.لا فضفاض السراويل الهيب هوب
.أجل، أنا أنظر لكِ
فرشاة أسنان تحتوي
.على شفرة حلاقة
أجل، ربما لا ينبغى علىَ ان
.أريكم هذا
.من منكن تُستخدم تلك الأدوات
هي الآن في الشعيبة
.أو لأسفل في المرفق كحد أقصى
مع الأحكام المضافة، التى تعتير
.أساس للحياة
..مرحباً، سيداتى
.(أنا (ناتالي فيغيروا
.أنا المساعدة التنفيذية لمدير السجن
.لقد حاولتُ زيارتكن عدة مرات
،إذا كان هُانك أحد لديه إى إستفسارات
،فيما يتعلق بأمركن كإحتياجات نساء
.فاليأتى إلىَ رجاءً، سأتعامل معاها شخصياً
.أجل، هي ستفعل
.لدى سؤال في الواقع
.أنا هُنا اليوم لإجراء شكلي
.التالى
.كلأ، تمهل
جدياً؟
.التالى
.هيا
.انهم لا يسمحوا لى بالأكل
.هذا يبدو وكانكِ تقومى بالعديد من المشاكل
.لن نترك الغداء حتى ينتهى الاَوان
تعالى أجلسى معانا ، لا تحلسى
.مع صاحبة العيون المجنونة
يوماً عصيب؟
.شيئاً كهذا
.علينا توخى الحذر من الأحمر
.جيد، أنا لم أتوقع حدُث هذا
.عليكِ اصلاح الامر
كيف؟
.من الأفضل ان مواجهة الأمور وجها لوجه
أتعلمين لماذا؟
.سأُقدم الأعتذار فحسب
.سأعتذر لها بكل صدق
..الجميع يقوم بالخطاء دائماً في بعض الاوقات
وستتفاهم الأمر، أليس كذلك؟
.ثمة أمراً سيحدُث
من أنتِ؟
ابنتها. من أنتِ؟
.إبنتها
ما الخطب؟ أنتِ لن تضربيها مجدداً؟
هُنا او خارجاً، ثمة مكاناً ستضربين به من أجلى؟
هذا الشىء البرتقالى يجعلنى
.أتوهج في الظلام
.الحارس و الشارب مازال يحدقان لى
منذ متى وانتِ تكرهين هذا؟
هل لديك لون الزى الخاص بكِ هذا؟
.كلأ، ليس فى مقاسكِ
و لم أتاكد من أنكِ لم تنتهى من البرتقالى بعد؟
.منذ اَخر مرة باخباركِ القديمة
لقد قالت أحد الفتيات البيض شيئاً
.عن الطعام الأحمر
ثم أرسلت الأحمر فتاةً بيض للقيام
.بمساجاً لها للتعرف عليها أيضاً
رسالة؟
.البيض ماك الحشا. نادرة
لهذا لا يعطيها أحداً طعاماً لتتناوله
لا أقول ذلك حتى للأحمر
...هذا
.أشكركِ
سيتورط الأحمر في مشكلة، أليس كذلك؟
.بالطبع لا، أعنى انها ليست مُشكلةً
.لم أقرر بعد
.تمهل
أين المُقابل؟
.أحضري لي منشفة اَخري
هل هذا وقتاً سىء؟
.دقيقةً
حيال ما قلته أمس؟
لقد سهوتُ للحظة لقد كان كلاماً وقحاً
.انا اَسفة حقاً
.أننى أقدر كُل شىء تقومين به هُنا
.لا أعلم كم يستغرق هذا العمل
بما اننا على وضوحاً الاَن
...سأقضى معكِ بعض الوقت
.(لا تنسى أصابع قدمى، (نورما
يمكننى أنا اخبرك باننا نعتز بما تقومين به
.لهذا عليا أحترام هذا
...إذا أهان أحدهم عملى
ماذا يكون عملكِ؟
.انا أقوم بصنع منتجات الحمام حرفياً
حرفياً؟
أريد أن أخبرك باننا نقوم بعمل واحد
.ليس مختلفتان، هذا كل شىء
.و انا أتفهم كيف كُنت حمقاء معكِ
.أنا أعتذر حقاً
.أنا اَسفة
.يبدو أنكِ جميلة
.أنتِ كذلك حقاً، عزيزتى
...لكننى لا أقبل اَسفكى
.ليس هُنا
.قد لا تبدو مثل ذلك
ولكن هناك قواعد
.في هذا المكان
...الأهم من هذا
.ثانياً الجميع ينظر لكِ بانكِ ضعيفة
.أنتِ كذلك بالغعل
ماذا تريد مني أن أفعل؟
.أنتِ فتاةً ذكية
.تعرفى كل شىء
.هذه الفتاة لديها ساق جميلة
ما هذا بحق الجحيم؟
.هذا علاجى أتركيه فحسب
أترك هذا؟
.اللعنة
لا يمكنكِ ان تضعى هذا الشىء اللعين
.هُنا مجدداً، مفهوم
.(أنها ليست شيئاً عادياً انه من الملك (كونج
!رجل
.إبتعدى عنى، فتاة
.أبعدوا هذه الساقطة عنى
.لقد أخذت من شعرك السخيف هذا
.رجاءً أخبرنى ان هذا الشىء أهم من القتال
"كنج كونج"
هل انتِ بخير، (تشابمان)؟
أجل
،كما تعلمين أود أن أمنحكِ واحدة
.لكن الجدران لها عيون، وانا لستُ حمقاء
حينما اَتيت أول مرة هُنا، لقد كان
.لدى الكثير من المشاكل مثلكِ
.كان هُناك إختلافات كثيرة
.جعلتنا نتشاجر
.بهذه الطريقة سكنت الأمور
،وحينما ربحتُ
.لم أكون الرئيسة عليكم الاَن
.بدلًا من هذا
.حمداً للرب علي مرض السرطان
.ليس لدى أحدهم هذا المرض
.مُناقشة رائعة
!تباً
إذن هذا لا شىء لكن عصير الليمون؟
.هذا مُطهر
لا عصير الخضار؟ الألياف؟
.بينما نحنُ نبحث عن طعام جيد
ثمة أشخاص تتدور جوعاً في "كينشاسا"؟
أنها بلد عُنصرية
."تعرف بأسم "أفريقيا
هل وضعتِ الفلفل في هذا؟
.أجل! أجل، و من النوع الأحمر
.أننا لا نودخن بعد، ونتزمر من الصداع
.عزيزى ، هذا لن يُصيب أنفكَ
إذا حاولت تشنق هذا؟
.أعتقد أنك تعني الكوك
.أنتِ تعلمين ماذا أعنى
أنتِ تعلمين أننى لا أشتري الطعام
إلا إذا كان مُحلياً
...العشب التي تغذيها، خالية من الصراع
.سأقوم بهذا بمفردى وسأكون بخير
.كلأ، كلأ، ليس هذا ما أقوله، عزيزى
.أنتِ تسخرين منى
.حينما قلتِ مُطهر
.أعتفد أنكِ تعنين نتناول المزيد من الكرنب
.يمكننا تناوله حينما يأتى موعد الغداء
.حسنٌ
ماذا عن العشاء الخارجى؟
بعطلة الأسبوع؟
.أعنى، اننا لن نكُون أشخاصاً معُادين للبيئة
.حسنٌ، هذا ليس ضرورياً
انا لن أكون الرجل الذي يتظاهر ومع
.عصير الليمون والكعكة
.حسنٌ ، حسنٌ
.بالنسبةً لى، سيكون هذا لى حتى عطلة الأسبوع
.إذا ترجعتَ أنتَ ، فلن أحبكَ بدرجة أقل
لقد قُلنا هذا
."بأننا نقوم بهذا معاً"
لكن أن لم تقوم بدوركَ
."كهذا "الرجل
.أنا سعيدةً للغاية لقيامى بهذا بمفردى
حسنٌ، أين المتعة بهذا؟
أترى؟
.يا رباه
،رقم أربعة
!على اليسار. التالى
.قم بلفة صغيرة
.تمهل قليلًا
!التالى
.أنظري، انها خطيبتى
.ضعى هذا بحقيبتكِ بالأسفل، رجاءً
.ينبغى أن أكون على اللائحة
،و ينبغى انا أكون أمريكى معبود
.لكننى لم أتمكن من الغناء
.لا أري (بلووم) هُنا
ماذا؟
.هذه من الأسبوع الفائت
أين هذا الاٍسبوع؟
.في مكتبٌ اَخر
.أجد مقعداً لكَ
عندما تكون فى غرفة الزيارة، يسمح
.لكَ بالعناق لمراتين فحسب
واحدة عند المقابلة، والثانية
.أثناء المغادرة
حسناً، لا تقفوا هكذا، إلى الأسف
.هيا، الاَن
أشكركِ
.إيتزا مارتينيز) مجدداً)
أيمكننى الحصول علي علكة؟
المعذرة، ليس بإستطعاتى
.لا يسمح للسجناء بهذا
،لقد حصلت على واحدة
.أيمكنكَ معاملتى بطريقة خاصة
.أود أن أكون مرحاً
.كما تحبى
ليس أنتَ؟
.يا رباه، عزيزي
..حبيبتى، مرحباً
..مرحباً عزيزي
.هذا يكفى
.المعذرة، لقد فات الاَوان
.كلأ، لا بأس
.أُقسم بأننى كنتُ هُنا
.لكننى أعتقد انهم كانوا سُخفاء معى
،كلأ، على أية حال، أنتَ هُنا الاَن
.لا بأس عزيزي
.تبدين جيدةً
.أعنى، من يعلم أن هذا الزي الرسمى للروك
.رجاءً، هيا
،جدياً
.وجهك مثل عظمة الوجنة
.حسنٌ، انا لم أُكل منذ الأربعاء الماضى
ماذا؟
.أنها تجعلنى أتدور جوعاً
من؟
.يا رباه
هل لديك أية مال؟
أجل، ماذا تريدين إذن؟
.حرفياً أي شيء. إذهب
.كلأ
.لا أظن أنها تعمل، عزيزتى
.كلأ! كلأ
.أيتها السجينة، إبتعدى عن الاَلة
."لقد أطلق عليكِ "سجينة
أنت أيضاً، يا سيدي -
اَسف -
.هذا لها، لقد قعلت هذا
من؟ عما تتحدثين؟
.الإمراة التى تُدير المطبخ
ماذا؟ لمَ نحن نهمس هكذا؟
.أنها تجعلنى أتدور جوعاً
.أننى أهانةُ طعامها
.(بايبر)
هل تضعىن قدمك في فمكِ بدل من الطعام؟
.أنا حمقاء
.انها أصدرت بفتوى سخيفة ضدي
.لقد فكرتُ في مشاجرتها
ماذا؟
كيف تتصور ان أكون سيجينة ولا أقوم بمشاجرة
مع واحدة روسية قديمة؟
مع مشاكل كبرة؟
.مهلًا، (بايير)، الامر  مثيرٌ للسخرية
أنتِ لن تتشاجرى مع أحد؟
.مهلًا، مهلًا، توقفى الاَن
.لا لمس
.يا رباه
.سيكون الامر بخير
مفهموم؟
وكيل الأعمال بكِ سيأتى بالمال، أليس كذلك؟
.لقد أرسلتُ شيكاً منذ انا أغادر  هُنا
.بالبريد السريع
حتى إذا كنتُ تضطر للعيش خارح
.تلك القُبضان الصهيلة
.سيكون الأمر بخير
.أنا أكره ان اَراكى هكذا
.على الأقل اَنظر إليكى
.أخبرنى بأنك لا تُراقب جنون الرجال
ماذا؟
.أعدنى بأنكَ لن تشاهد "جنون الرجال" بدونى
.وحينما أخرج من هُنا، سنقوم بمشاهدته معاً
..علي السرير، ونقوم ببعض الالعاب
غيرتى؟
.أجل. أجل
أجل، بالطبع ، مؤكد
.الموعد المُحدد وشك على الإنتهاء
يا رباه، حقاً؟
.لقد شعرتُ وكأنها دقيقتين
.الزائرون، رجاءً إتجهوا نحو طريق الخروج
.أيمكننا العناق مجدداً
ماذا؟
.واحدة عند الدخول، واحدة عند المغادرة
.هيا من هُنا
.أحبك، عزيزتى
.اَسفة
الأحمر؟
ماذا هُناك؟
.(لقد ماتت (بيتى
.لقد كانت قتاةً جميلة
.لم يسمعها احد حينما كانت تحتضر
.يا رباه إنها فريزر
أنظروا، ما حدث هُنا كان خللًا
.في المبرد الرئيسي
.كان خللًا، او إختراقاً قوياً
.لقد خُرق بطريقةٌ بشعة
ما هذه الرائحة؟
.هذا غاز الفريون
.بعض الناس يستخدمه في العصبية
.ليكونوا أقوياء جدًا، لكن لن يطول مفعوله
.حتى ان يُصدع مثلًا، لكن من دون الصداع النصفى
(ضعى هذا في ماء مُثلج، (جينا
.قيحى لطيفة
.لا تسألى
.أنا لا أنوى هذا
.سيأتى عيد العيد القومى مراتين هذه السنة
.سيداتى
.هيا أنشروا الخبر
.حسناً، أفهم ما عليكَ القيام به
ماذا؟
.أنا لستُ متشاجرة
.إذهبى من هُنا
.أنا مشغولة هُنا قليلًا الاَن
.بسبب هذا الخرق
.لن أذهبُ في الحولة الأولى
.جيد
.أضربنى فحسب وينقضى الأمر
.لقد أخبرتكِ بأننى مشغولة قليلًا
.لن أُغادر المكان قبل أن تفعلى هذا
.رائع
أتريدين منى ان أضربكِ؟
.أجل
حسناً، هل أنتِ مُستعدة؟
.لقد زعمتِ ان طعامى مُقرف
لن تجدى من يسخر منكِ
.ولا من يضايقكِ
.لكنكِ ستكونى متدورةً جوعاً
.حتى الموت
.ستغادرين "ليتشفيلد" وانتِ كعظمة في علبة
!تباً لكِ
.الاَن، سيري بمؤخرتكِ المترفرة خارج المطبخ
.ببطء، حتى لا تحرقى الكثير من السعرات الحرارية
،إذن في المرة الثالثة
.يحدث الشيء نفسه
.و ينظر المزارع إلى زوجته ثم يتراجع كالبطريق
.ثم يُغنى البطريق أخيراً
.أنه أحمق
.لقد كان أخى أحمق
.اَسفة للغاية لسماع هذا
.كما تعلمين، كان زوجى بطئ
.يقول أنه أُسقط على رأسه
.حينما ولدتُ، لقد كان حظاً
ثم حينها لم يكفوا عن تلك القصة؟
.أعتقدُ اننى نمتُ خطاءً باللية الماضية
ينبغي لنا أن نسميها
مسافة قصيرة اليوم، سيداتى؟
.أجل
.لقد كسرتُ بالكاد العرق
.لقد أصبح أبنى طبيب أسنان
.حسناً
نحن على مقربة من منزلك، أليس كذلك؟
.أجل، انه هُناك
غداً نفس الموعد؟
.سنتيح لكِ المعرفة
!اللعنة
لا أعتقد انه قد يتمكن أحد من إصلاحها؟
أين هو جلالته؟
.لا يُسمح لكِ بالدخول هُنا
هيلي)؟) -
....لقد أخبرتها بهذا، سيدى -
!يا رباه
.أُريد ثلاجة جديدة
.يمكننا التحدث عن هذا لاحقًا ، أحمر
.أنتَ تخبرنى بهذا منذ سنواتٍ
.أننا نتعامل مع موضع خطير بسبب الميزانية هُنا
يجب أن اتعامل معكِ الاَن؟
.لقد وضح مدير السجن حول أمر صرف المال
أتريد منى المغادرة من هُنا؟
.سأُغادر المكان بسعادةً
هل تذكر اَخر مرة حينما أعدت المفاتيح للمطبخ؟
.سأرى ما الذي باستطاعتي فعله
.أشكركَ
.رائحة هذا المكان كرائحة حيواناً يموت
كحيوان ميت,ام كشخصٌ يأكل طعامكِ؟
.كفاكَ هراء
.انها رائحة رائعة
.كرائحة الفطائر الطازجة
.العنب المجفف
.خمس كيلو ونص منه رجاءً
من اكثر الهوايات المضحكة قط
هل رأيتى سماعتي؟
.أجل، الجارور الأيسر
يمكنكَ أن تضع أى شىء هُناك أيضاً؟
.ربما
.نعناع, ريحان, كريب فروت, فانيلا
.انها لن تصنع الشوكولا
.ًانها لن تعمل ابدا -
.كذلك الفشار -
.اننا نصنع صابون, و ليس هلام
.مذاقه حلو
.(كما تعلم، ستريد من هذا من أجل (إيمى
.شيئا اكثر خلال الاسطر
من نبات المريمة,العشب المعطر؟
ربما من الشجر الطبي؟
.لديها حساسية تجاه الشجر الطبي
او ربما فقط تكرهه
لا اتذكر
.حقا!.من يكره الشجر الطبي
.لأنها لا تضمن نظافة الاشجار
لا زلت مع ذلك الرجل؟
.ظننتك لن تطول شهرين معه
بيتي) ! ماذا هل قلت هذا كذلك؟)
.(سوف يسكنون (سويتا
بهذه السرعة؟ تباً
.لا زلتِ سحاقية
انا ذاهبة يا سيدات.حسنآ؟
.تعلم انك تستطيع بيعهم
في محلات المزارعين
.المحلات المجاورة الصغيرة
.أحبُ صنعهم نوعا ما
.يمكننى أن اكون شريكتكِ
ماذا؟
.هذا قد يكون شيئاً كبيراً
أعنى قد يتطور الأمر؟
.سوقهُ جيداً و عبئهُ جيداً , هكذا تأتى النقود
.اعني, ان الرائحه ذكيه جداً هُنا
.استطيع ان اجني هكذا نقود
.اصنع المُرطبات ايضاً
يا رفاق , هل جلبتم سماعات من اجل فلم السهره؟
.بُعت اخر زوج هذا الصباح
.هذا هراء، انا لستُ احاول ان اُشاهد فلماً صامتاً
.ربما بيعت، التالى
.سيدات اسبانيات ينادينكم, (لورينا) سيدة البكاء
.حسنآ كان باستطاعتهم الصراخ بقوة
.اذا احد اعطاهم سدادات اذنية مُستعملة
.أجل
.أو إذا رأى فجأة حبيبتهُ القديمة بالسجنُ
مرحباً, ما أسمها؟ (أليكس)؟
ماذا, لقد رأتكِ؟
.ولا كلمة عندما انظر الى امرأه مساحقة اعرفها
هل ستشتري شيئاً ام لا؟
.نعم مرحباً, أريد الحصول على قيل من الاطراء هُنا
.خطيبي ارسل شيكً في يوم الاربعاء
.تأُخذ سبع أيام للمعالجة
.تستطيع ان تأخذ ملكي ,لانك لستِ ذاهبة الى اي مكان
للطعام؟
.تباً
.حسنٌ
.يا صاح , شانك
حسنا, بعض من الكفوف المطاطية؟
حسناً، بعض من زبدة الكوكوا؟
زبدة الكاكاو؟
ربما كمنخل من نوع ما, مصفاة؟
حسناً, جيد، هل عندك مصفاة؟
.هذا كأس , تمتع به
هل تعلم كم مرة اَتي بنسيج جديد؟
.ربما سيظل منظرك هكذا الى العيد
.هذا هراء، كل هذا المال من اجل تافها
ليست غلطتني عندما استعملت مهاراتك
. بــ"ال يو اف سي" على كينك كونج
.و اذا قلت بــ(الهراء) مجدداً
."اجلب لنفسكِ  "دانيتا
كم من النقود لتصليحه؟
المعذرة؟
.(مرحبا، انا (تشامبان
.أجل، هذا أنا
.سمعتُ بأنه لديكِ شىء أريده
.أعضاء "جي" في الجوار
.أجل
زبدة الكوكوا او زبدة الشيا
هل عندك ايا من هاتين؟
.ربما
.أريد الاثنين أو أحدهم
الست انت من هؤلاء الذين يتوعون خارجا؟
.أجل
.لديك بعض من المبادئ القديمة
.نحن نعمل على نظام المقايضة هُنا
أتعلمين معنى هذا، أليس كذلك؟
.أجل
..ثلاث من قبعات الأستحمام او فرشاة مستديرة
.أية شىء يوجد عندهم في المندوبية
.بسعادة, سأجلبهم لك وقتما احصل على نقودي
.الاطراء مرفوض
.رجاءً
"ارجوك"
.هيا للمندوبة او اوليفر تويست
.انتظر , البعض منا يحاول العمل هُنا
.لدي فكرة
لكنكِ لن تروقكِ؟
هل حصلت على "بو" الجديدة؟
.تتجول (تشامبان) باحثةً عن أشياء غريبة ,كالاحمر
أي أشياء؟
.انها تحاول وضع يديها بالفلفل الاحمر
هل تعتقد أنها ستحاول تلطيخك؟
.لا اعتقد ذلك
،لكن وفي أسوء الحالات
.ان فعلت فسأتغيب لمدة لاسبوع
.لكنها لت تؤذي قدميكى
.انه تعبير، البهار سيحرق عينيك
.يا الهي
هل أنت بخير (تشامبان)؟
..فيلم الليلة سيكون عن
.(تحرير الطائرة حظا سعيدا (تشاك
.روبرت روجر) هو البطل الأساسي فيه)
هل أنتِ الفتاة الجديدة؟
.(نعم انا (بايبر
وأنتِ؟
.(انها قصيرة بالنسبة لــ(سوزي) وكذلك لــ(سوزان
هل تحبين التوابل في الطعام؟
.أحيانا
.أحدى صديقاتي كانت مكسيكية
.لكنها غادرت الآن
.لكنها تركت هذه
.ليس لدي ما ابادلكِ مقابل هذه
.الناس نسوا بأننا كنا جدد هُنا يوماً ما
.من الجيد أن تعلمي بأنكِ لستِ بمفردكِ
! هذا يبدو لذيذاً
أشعر وكأن حواسي الخمس مفعمة بالحيوية
.أشعر وكأنني مذؤوب لعين
لاري)؟)
.بشرتي صافيه, أشعر بالتوازن على اقدامي
.... وفي الحمام هذا الصباح
.رجاءً
.(مذهل, افضل ذي قبل حتى.. (ملك الخواتم
.ماذا لو فعلنا كل هذا لخمسة ايام فحسب
أتريدين انهاء الأمر؟
... ليس انهائه.. فقط
.أجل
.هذه كانت فكرتكِ
.أيمكننا ألا نجعله شيئاً كبيراً؟ انه لا يجب أن يكون كذلك
.انها ليست مسابقة
.أعني, لا يمكنكِ ربح أية جوائز على كلٍ
لا يمكننا؟
.هاكِ, اشربي حُبي
حسناً؟
.ستشعرين بتحسن
ما الخطب؟
.أنت لست مذؤوب
ما الذي تقم به؟
أيتها اللعينة، جدياً؟
.كان هذا كل مالدينا
مطعم (مشاوي السيد فوركس للحم الخنزير)؟
.كانت مطهوة
.بايبر), كنا في هذا معاً)
.أعلم, انا آسفه
.يا رباه
.رائحتكِ رائعة
.أنا افوز بالكامل
.لا تكوني حزينة
.الطفلة الصغيرة المسكينة
.العشاء في الخامسة, سمعت بأنه سيكون كبيراً
.أشكرك
.لا أحد يفهم هذه الصيحة
.انها مثيرة للغاية
.شعري أصفر مثل تلك الذرة هناك يافتاة
.لا لا أنا احب تلك
.اريد المزيد
أيمكنني الحصول على المزيد من الذره؟
.كلأ
.(نافي), (ايمي)
.نسيت بأن هذه لدي
.كلأ عزيزتي, انا كبيره على الشراب
.لا تهينيني, كوب واحد من 12 سنه
!يا رباه
.معتق من 2004, انه يزداد تحسن مع الوقت
.ونحن كذلك
.هذا صحيح
.كلأ
.انها تلك المرأة المجردة من التقاليد
.(ريد)
"... وأخيراً يقول البطريق "هذا ليس باذنجان يارجل, انك متخلف
.انها مرحة للغاية
.انها ليست كذلك فحسب
... بينما صبغة شعرك الفظيعة
.تلك تجعلني اقهقه قليلاً
... انتِ
!لقد فرقعتي ثديها
.تباً
مالذي كنتِ تفكرين فيه بحق الجحيم؟ بعد كل مافعله (غانديا) لنا؟
.أحب تلك الأثداء
.سيتمكن من ارجاعهن, هناك الكثير منها في متجر الأثداء
هل عديتي إلى 10؟ من المفترض ان تعدي إلى 10؟
.لم ارغب بالتحدث إلى أؤلئك المغرورين قط
.لقد ارغمتني
لما فعلتي ذلك إذا؟
.لانهم استحقروني, لأنهم سخروا مني
... لأنه مهما حاولنا أو أردنا ذلك بشده
.. هناك أناس يقدمون الخبز
.وهناك من يأكل ذلك الخبز
.ولمرة واحده, سيكون من اللطيف أن تكون بصفي
.(أنا بصفكِ (غاليا
.أنا معكِ
.ومعاً يمكننا التفكير بالذي سنفعله, لأن هذا سيء, سيء للغاية
.يريدون 60 ألف دولار
.ليس هناك ثدي يتطلب 60 ألف دولار
.هذا جنون
.هذا الثدي يتطلب ذلك
... لقد كنت.... لقد كنت فحسب
.أنهم خسيسين للغاية
.حتى ازواجهم
.انهم اخس
.(انا اسفه (ديما
.سنفكر بشيء ما
.لطالما فعلنا
.لا بأس
ريد)؟)
.انها مشغوله
.هذا سيأخذ ثانيه فحسب
.هذا لظهركِ
.(انه مُدلك (جالابينو
.صنعته بنفسي
... المواد في الفلفل
.تخلق حراره, وهي مفيده للعضلات الملتهبه
.وزبده الكاكاو رقيقه على البشره
.. صنعنا منتج مماثل فيما قبل, وقد أقسم أبي به
.كان لديه التهابات
.هذه التقارير خاطئه, كان يجب أن يكتبوا لشهر مارس
.يمكنكِ الانصراف الآن
وقت العد, يبدأ الآن ... وقت العد
.كل شيء جيد, شكراً سيداتي
.كل شيء جيد
.تلك المجمده الجديده تكلف أكثر من سيارتي
تسرب الفريون, هاه؟
.على الارجح
.تعلم, هؤلاء المدمنون, يفعلون أي شيء ليصلوا للنشوه
.. أي احد قد انتشى تلك الكمية من الفريون
.سيكون لدينا سبب لنتفاخر به
.حتى انت يجب ان تعلم متى يتم خداعك
.اخبروني ان اعطيكِ هذه
اوه يا إلهي, اوه يا إلهي, هل نجح الأمر؟
.يبدو كذلك
كريم الظهر الخاص بك -
اجل -
.قالت بأنه يحرق قليلاً, وأن رائحته تبدو مثل البورتوريكو
.لكنكِ بخير الآن
.الجميع رأى كيف عملتِ بجهد, أخذتي درجة ممتاز
.انه ليس بتلك الروعه
التالي -
شكراً لك -
.التالي
ماذا؟
مرحباً?
.ضع هذه هُنا
ما الشىء الذى بحوزتكِ؟
.لا تريدين المعرفة
.لا بأس
.سيصلحون الأمور لنا
.هذا لا يبدو جيداً
.نحن بخير, سنصلح الأمر
.أعدكِ
.آسفة
Translated By:
Ahmed Zero -> (Ahmed Ashraf)