translated by y0miko
تعديل الترجمة
ahmtie
والان ماذا؟ أمسحيها ولكن ذلك لا يطهر المكان
كيف ستطهرينه؟
لا أعرف لم أنظف
بول أحد من قبل
يالها من حياة مميزة التي تقودينها
نعم, والآن أصبحت هنا
يجب أن أكون جاهزة خلال 3 ساعات
علي أن أضربك حتى يوم الثلاثاء
لجلبكِ تلك القمامة إلى داري
وكاني طلبت حدوث هذا؟
أنا لا اعلم ما هو
لا أعرف ماذا أفعل
عن ماذا؟
نظفي البول!ً
البول, المهووسة, غضبك
جهلي, التطهير
هنالك شخص آخر يبول علي
لذلك غير مسموح لي أن استخدم الحمام حتى
الصباح
سأضطر للنوم ببول شخص غريب علي
انه شاق عليك
أيتها الفتاة المسكينة الضائعة
كلوديت), اضغطي على الزر)
أسمه مصعد
لا تخافي
هيا
انه الصندوق السحري الطائر
أدخلي
تعالي
(دي) اين (دي)
تعالي هنا يا صغيرة
دي), أخلعي هذه البزة واكويها)
وأن لم تكوني مستعدة للرحيل في 5 دقائق
سأرسلك على متن المركب القادم! هيا!َ
بابتيست), أغلق الباب أنت تخرج كل الحرارة)
تعال هنا
من هذه؟
هذه (كلوديت)ً
أنظر لهذه القطة النحيفة
أفتحي فمك, كيف حال أسنانك أيتها القطة النحيفة؟
أريد العودة للمنزل
هذا منزلك. ومن الآن ستتكلمين الانجليزية هنا فقط
أتفهمين, دعيني أسمعكِ
نعم, أفهم.
إذهبي للخلف وبدلي ملابسك
البزات على الرفوف في القاعة
تحركي! هناك عمل لانجازه
عمل؟
نعم. ستعملين لدي حتى تسددي دين والديك
والآن إذهبي للخلف وغيري ملابسك
ماذا عن أطعام القطة, (تي تيسا)؟
أعطها لحظة لتتنفس. كل شيء جديد
كل شيء جديد!
حصلت على مالك, (بابتيست)ً
لماذا لا تزال هنا؟
لا احد يعد "مانج كريول" مثلك
تطبخين كما لو كنت في الوطن
اذهبا للمطبخ, كليكما
لن أجعل اي شيء سيء يحدث
أعدك
لدي احترام متيم بك (او جي)ً
تعرفين, التأييد المتيم
هل بامكاني أن أسالك شيئا؟
لا أعلم, هل تستطيعين؟
نعم, انها فقط فتاتي,
ميرسي), ستخرج)
وكنت افكر انه ربما بامكانك اعداد تلك الكعكة
التي تصنعينها
مثل التي صنعتها في عيد الفصح
لقد كانت رائعة
لقد صنعتها احتفالا ببعثة المسيح
ميرسي) ستبعث للخارج, صح؟)
الا تظنين أن ذلك يستحق كعكة؟
اتقولين أن فتاتك (ميرسي) كالمسيح؟
هل ماتت فتاتك لذنوبنا؟
لا اعتقد ذلك
انها صديقتي
أنا متعبة ولست في مزاج جيد
ارحلي الآن
لقد تحمس اصدقائي قليلاً
عندما اتيت هنا في البداية, احضر لي اصدقائي
كل نوع من هذه التفاهات ايضا
استمتعي بها بينما تدوم
الديك شيء مثير هناك؟
ربما لدي بعض من (نيكلسن بيكر)ً
من؟
يجب عليك الانصراف.
خذ بعض الكتب لنفسك.
تثقفي
لم يساعد ذلك هذه الفتاة
إذاً ماذا تريدين؟
اتريدين بعضا من هذا؟
ايعجبك هذا؟
استطيع ان اجعلك تشعرين بتحسن
ذلك مقدار حبي لفتاتي
انا مصعوقة بولائك
ومغثية معدتي ايضا
اخرجي!
سأجد شيئا تريدينه (او جي)ً
واصلي التفكير
وساواصل انا ايضا
اخرجي!ً
طفلة
لقد كلفت بعمل جديد
لا احب الفودضة
اسفة
سانظمهم
فوضى كتب, فوضى بول
اعلم ذلك
اهتمي به او...
سمندلات ماء!ً
سمندلات؟ أين سمندلاتي؟
اجتمعوا هنا
سمندلات ماء؟
انها كلمته البديعة للمبتدئين
ماذا تفعلين؟
انها لوحة فنية تمثل عدم فائدة ذوي الياقات الزرقاء
في العصر التكنولوجي
والمهابل
اذهبي للاجتماع قبل ان يصرخ في وجهك
لديه نفس برائحة المخلوقات الميتة.
مرحبا بكم في السوق الالكتروني.
الادوات محفوظة هنا.
ان اردت اداة,
سلمي ميدالية
الميداليات عليها ارقم. الارقام مخصصة لكم
اذا ضاعت الادوات,
فنحن نعلم من اخذها,
ولقد انتهيت.
شرح.
أنت
ميداليتي رقم 7.
وكلهم عليهم رقم سبعة.
اعطي ميداليتي,
استلم اداة.
ارجع الاداة,
استلم ميداليتي.
يا لؤلؤة الارنب!ً
استريحي, حسناً؟
سنشل.
على اية حال, بتلك البساطة.
سيد (لوشيك), اعتقد ان هنالك خطا
لقد طلبت ان اوضع في برنامج الثقافة
هل هذا صحيح يا عزيزتي؟
نعم. اظن اني ساكون اكثر فائدة هناك
لقد كنت مساعدة تدريس في الجامعة
وماذا يعني ذلك, تقصدين ثدي ومؤخرة؟
كل ما اقوله هو اني اعرف شيئا عن التدريس
لا اعرف الشيء الاول عن الاعمال الكهربائية
كرري ورائي:
"لا تصعق نفسك."
والان تعرفين الشيء الاول.
امسكي, اقراي هذا.
وبعدها
اصلحي هذا.
عندما يضيء المصباح, ينقضي يومك.
نفس الشيء لبقية السمندلات البحرية.
اقرا, اصلح مصباح, وارحل.
هذا عملك,
هذه وظيفتك.
الشغل راتب.
هذه تفاهة.
تتقاضين 11 سنت في الساعة.
صحيح. وكانني ساوفر
واشتري 6$ بيبسي في متجر الشركة.
بيبسي, 5.75$.
انها تفاهة.
انا لا اجمع القطن.
رباه, انت واحدة منه.
رغما عن مؤخرتك انا كذلك.
حسنا. اجلسي في القفص
وتفحصي الادوات.
بمعنى اخر, اجلسي على مؤخرتك ولا تفعلي اي شيء طوال اليوم.
هل تظنين ان بامكانك تحمل ذلك؟
انت تتكلم لغتي.
ذلك ما كنت اتحدث عنه.
احتاج لمفتاح البراغي.
فويلا! يستطيع القرد الرقص.
بماذا نعتني?
ان اضعت اداة, ستذهبين لوحدة اسكان الامن.
وقت قيلولتي.
واذهبي لذلك العنون اذا
واخبريهم باني دربتك في مطبخي
سيدفعون لك مال وسيوظفونك
مثل صيني على سكة الحديد,
ولكنها وظيفة.
شكرا جزيلا لك على هذا, (ريد)ً
لا ترجعي مجددا الى هنا, حسنا؟
ذلك ما اتمناه
اتمنى ذلك ايضا.
معظم الفتيات يدخلن ويخرجن كثيرا,
وكانهم يضاجعن المكان.
ميرسي), هل بامكاني الحصول على مشطك؟)
نعم, خذيه (وودستوك).ً
ماذا عن ثوبك؟
حسناً
ماذا عن هذا؟
ستسبحين فيه.
كنت ساقطعه لاحزمة اليوغا.
تعلمين, من اجل التمدد.
حسناً, ايا كان
"ايا كان" ذلك قميصي
لقد اعطيتك ذلك القميص
اعطيته لي, فهو ملكي الان.
وبامكاني ان اعطيه من اريد.
لا تجعليني اركز عليك ايتها الفتاة الصغيرة
بو), انت لست مديرتي بعد الان)
اعرفك انسة مؤخرتي.
لكن (تريشيا) كانت تعتني بالامر,
وقريبا سيخرج من هنا.
دعيني القي نظرة عليه.
قد تريدين غسله.
لا تزال الرائحة الكريهة عليه.
اتعلمين,
ليست مؤخرتك التي اريدها بعد الان,
انه ظهرك
صحيح. يستحسن لك ان تراقبيه, ساقطة.
ما هي الدراما ?
يجب ان تعرف (ميرسي) افضل من العبث مع (بو)ً
بهذه الدقة لاجل رفيقتها.
تبا. هل تظنين انها ستفعل شيئا?
لقد سرقت صديقة (شيلي).ً
(شيلي)
سيدة (بو)ً,
قبل ثلاثة سيدات (بو)ً.
في الاسبوع الذي قبل موعدها,
هجمت (بو) من قبل فتاة ما.
كانت هنالك مشاجرة.
لقد جعلت (شيلي) اظافرها تنمو,
ونهشت تلك الفتاة كالنمر.
قبض عليها بعد سنتين تحت التل.
رباه.
"ازل العمود عن الجسم..."
ماذا عن استراحة الغذاء, (تشابمان)?ً
يا الهي. نعم ارجوك.
شكراً.
شطيرة البولونيا.
ايعجبك غذاؤك؟
ممم. لا اشكو منه.
تتعلمين بسرعة.
إذاً كيف الحال؟
لا استطيع أن أجعل مصباحي يضيء.
نعم, يوم شاق عليك.
حسناً, في الجانب الاخر, انا اشعر برضا مهني رائع.
ثقبي في الجدار يصبح اعمق اكثر.
اذا, كيف حال صحتك العقلية?
تعرفين, لا استطيع التخلص من شعور
ان اخر اليوم سوف اكون قادرة على الذهاب للمنزل.
وعندما استيقظ في الصباح
وهنالك تلك الثواني التي قبل ان استوعب فيها اين اكون,
ومن ثم استوعب ذلك,
ولا استطيع التنفس.
عندها اريد ان ابكي وارمي نفايات واقتل نفسي.
متى ينتهي ذلك؟
سوف اعلمك بذلك.
انتهى الغذاء يا سيدات.
ارجعن للداخل.
لا, ولكننا جلسنا للتو.
والان يمكنك النهوض والرجوع للعمل.
بالحديث عن ذلك,
ماذا تفعلين
هناك (نيكولز)؟
انا اصنع حفرة المجد لك, (لوشيك)ً
اذا, تابعي على كل حال
ارجعن للداخل.
هل هناك مشكلة؟
لا على الاطلاق, في الحقيقة لدي بعض الاخبار السارة.
جميعنا يستطيع فهم بعض الاخبار السارة.
لقد اتصل مدير قضيتك, وهناك مصلحة في اعادة فتح قضيتك.
يبدو ان هنالك هجرة في اصلاح القانون, الخ....ً
سوف يتم مراجعتك لاحتمال وجود افراج مبكر.
لا تهمني مراجعة في الماضي.
قد يعني هذا كثيرا القليل من الوقت
انا اقدر الفرصة
لكن لا, شكرا
سيكون هناك اعمال كثيرة للاشيء
اعرف كيف تجري هذه الامور
هل هناك شيء اخر؟
كلا
ساخبرهم بقرارك
تلك هي الطريقة. تعملين, تسددين دينك
ثم ترحلين وتعيشين حياتك
هل تفهمين؟
يمكنك ارتداؤه مع بنطلون,
او مع تنورة وجوارب
ماذا تفضلين؟
تنورة.
حسناً. من المهم أن تبقي بزتك نظيفة
لا يمكن الوثوق فيك لتنظيف منزل ان لم تاتمني نفسك
حاضر آنسة (كلوديت)ً
عندما تذهبين لبيوت الناس يجب ان تكوني مؤدبة
نظيفة ومحترمة.
لا حمقاء وكسولة
وقولي,
"حاضر سيدتي" "حاضر سيدي"
ولا تجيبي بوقاحة, مفهوم?
تحدثي يا طفلة.
اسفة. حاضر سيدتي.
جيد
ضعي اغراضك جانبا
وتعالي للمطبغ لتاكلي شيئا اذا انتهيت.
(بابتيست)
لقد غبت طويلا في هذه الرحلة
طويلا
لقد احضرت شيئا لك.
انت تعلم اني لا احب الهداية.
الكل يحبها, حتى انت.
المانجو!ً
شكرا لك.
انها المفضلة لدي.
اعرف ذلك
...
(كلوديت), لقد تزوجت
اه
مبروك.
انها هنا.
هنا؟ ماذا تقصد بانها هنا؟ اين؟
(جوزفين), تعالي.
مرحبا.
صباح الخير.
(كلوديت), هذه (جوزفين).
تعالي من فضلك
من الجميل لقاؤك.
هل احضر لك شراب؟
نعم, سيكون ذلك جيدا.
عصير تفاح؟
رائع.
سأحضره.
كلوديت), اجلسي)
هل احضر لك مالطة؟
نعم, شكرا لك.
في صندوق الثلج.
كثيرا ما يتكلم زوجي عنك.
نعم. لقد كنا اصدقاء منذ مدة.
لا اعرف كيف تحملتي ذلك كل هذه السنوات.
تحملت ماذا؟
تعتنين بهؤلاء الاطفال بينما
ليس لديك اطفالك لك وحدك.
لا بد ان ذلك صعب.
لقد اعتدت على ذلك.
"ضع الجسم في القاعد و..."
وشغليه... حسنا
حسنا
ذلك يشبه العلاج بالصدمات المجاني
قد تخسرين ذاكرتك على المدى القصير, لكنه هروب جميل.
لقد انتهى العمل.
تحركوا يا سيدات
لم استطع ان اجعل مصباحي يعمل
حاولي مجددا غدا
لكنك قلت...
انا اقول الكثير من التفاهات,
ومن ثم اريد الذهاب للبيت.
لذا نظفوا, واعيدوا ادواتكم.
اه اه
ستخرجين من القفص عندما تعود كل الادوات للداخل.
نعم, استمر في ذلك. سارمي بعض النفايات عليك, متبجح.
ابقوا تحت الارض
ماذا يحدث بحق الجحيم?
عندما ينتهي الانذار, يجب عليك ان تضعي وجهك على الارض
لماذا؟ لان الرجل الابيض قال ذلك
انها محقة.
انذار كاذب, انذار كاذب
بعض المبتدئين ظنوا انه مصباح يضيء. ارجعوا للقانون الاساسي
علم.
لقد انتهى.
ماذا؟
يمكنك الوقوف. انذار كاذب.
كل شيء على ما يرام.
لقد اخافني ذلك الانذار.
نعم. انه عال
انا احاول الامتناع عن التدخين
صديقي قال ان هذا يساعد.
لقد كانت تستهويني سجارة المنتول.
نيوبورتز.
ما زلت اتوق للمخدرات
هل يمكنني تجربتها؟
اظن اذا...
يمكنك الوثوق بي,
لن اخبر احدا.
اين تضعها؟ تحت لسانك او
او بين شفتيك تحت اسنانك الامامية العلوية
حسانا..
فقط هنا
ذلك مقزز.
ذلك فضيع
شكرا. اسفة.
لم تعجبني
اعلم انها مقرفة. لم يكن علي ان افعل ذلك حقا.
هنالك القليل تحت اثنين من اسنانك
لا الاخرين, لكن يوجد في البقية.
انه في كل اسنانك.
انتظر
ماذا تفعلين?
يمكنك استخدامه كمسواك اسنان...
هلا؟ فقط...
نعم.
بالله, هذه سخافة. مفتاح البراغي مفقود؟
شخص ما يحمله.
لا اعلم.
اين قائمة الاسماء?
ماذا تعني?
لقد اخبرتك كلما استلمت ميدالية,
هنالك اسم يجب ان يسجل.
لم تخبرني ذلك
لقد اخبرتني بان اخذ الميدالية, واعطي اداة
اذا استعدت الاداة, ارجع الميدالية.
وفعلت ذلك الشيء اللعين.
من اخذها بحق الجحيم؟
لا علم...
يا الهي!ً
تباً!ً
اعتبر مفتاح البراغي سلاح مميت
وستسجنين 5 سنين اخرى
ان قبض عليك وهو في حوزتك.
لا يعجبني ان اهدد بشيء لم افعله
لا. انا لا اهددك. انا اطلع بالمعلومات
يبدو كتهديد لي. لقد سبق واخبرتك انه ليس عندي
لقد وليتها مسؤولية الادوات, انه ذنبها
انت, لا تحاول تمرير خطاك علي, انها وظيفتك
انا مجرد قرد في القفص, اتذكر؟
لا لا, اظن انها تعني ان ذلك...
لا اريدك ان تترجمي لي, (هاني بوو بوو)ُ
اهداي
لو اديت عملك بشكل صحيح,
لعلمنا من هو مسؤول عن هذه السرقة
اريد ان تفتش كل هذه السيدات.
لا اعلم عن بقية هذه العاهرات
لكن لن يلمسني اي حارس ويتحسسني
بالطبع, كما هو حقك
دونالدسون), خذها لوحدة اسكان الامن واجعلها تنتظر هناك)
حتى نجد ضابطة
تجري,
البحث بدقة.
لا تلمسني,
استطيع الخروج بنفسي
انت ثمل ايها اللعين!
سم نفسه!
اي شخص اخر لديه مشكلة مع ضابط؟
اذا تعاونت معي, فذلك يعني لي انه لا يوجد شيء عنك لتخفيه
ان كنت تعرفين من اخذت السلاح ولم تتكلمي,
ستعتبرين شريكة وستتهمين وفقا لذلك
ان كانت ذاكرتك مثارة, فانتم تعلمون اين مكتبي.
كلهم سليمات.
فليرجع الجميع للمعسرك,
اجتمعوا هنا مجددا غدا.
يا الهي, كان ذلك مخيفا.
هل لمس ثديك?
تحسس مؤخرتي.
من الذي اخذها في رايك?
شخص ما سيقع في هذا.
اتظنين ان صديقتك الغاضبة (جني) اخذتها؟
لا اود القول بانها صديقتي.
اقول "مرحبا" فتقول,
"اخرسي."
اقول "كيف الحال؟"
فتمص اسنانها وكانها تنعتني ب "سافلة"
او "مؤخرة (تايلور سويفت) اللعينة"
كلانا في حالها.
تلك عنصرية لعينة, انت لا تشبهين (تايلور سويفت) في شيء.
نحن لا نشبه بعضنا البعض,
على رغم ما يعتقدون.
هل وحدة اسكان الامن بذلك السوؤ حقا?
يشبه "الهامبتونز"
فقط مخيف جدا
نعم, حسنا, كان ذلك سؤالا غبيا
سيدة كانت تعيش مقابل بابي هناك, اكلت جرذ
عاشت كجرد, ولانه عضها
فعضته مجددا ,ومجددا, ومجددا
مرحبا.
مرحبا, ايتها الذكية
اريد ان اطلب منك شيئا
حسنا
ما هذه?
رسالة لطلب استئناف
اريد ان اخرج
لان صديقتي ستخرج واريد ان اكون معها
بصراحة, لا الانتظار لذلك الشخص الصارخ ليضرب الطوب
لست جيدة في العبارات, وانت تقراين كل شيء وتفاهات,
فهل ستساعدينني على الخروج؟
بالطبع, نعم.
سالقي نظرة عليها.
ماذا؟
ساعة سعادة.
من مستعد للمارجريتا?
اخر مرة شربت تكيلا
استيقظت في يهوكن
اليس ذلك بلدك؟
البلدة الداعرة.
(بايبر) تحب التيكيلا
علي ان اذهب.
ما الامر؟ تخافين ان اخبرهم قصة لحم الخنزير؟
هذا شيء لعين غريب صح؟
لدي قصة لحم خنزير ايضا
ابداي اولا.
انهم تحت السرير
ماذا؟
كتبك
لا احب الفوضى.
صحيح. لا فوضى
انها الاسوا
هل ضربت على راسك اليوم؟
انتم! تخلصوا من نفاياتكم, سوف يكتسحون المكان
يا الهي.
ماذا فعلت؟
لا اعرف. انا حرفيا لا اعرف
لقد كان خطا. لا استطيع تصديق
تبا! تبا!
اخرجا! كلاكما
هذا تفتيش مسكن الزامي
وانا بحاجة الى بحث دقيق في حجرتكما عن البضائع المهربة.
انتهى
بماذا كنت تفكرين؟
قميصي الصوفي كان خارجا
لا اتذكر اني وضعته في جيبي
ربما انا افقد الذاكرة
يا الهي.
سوف اخبرهم الحقيقة وحسب
سوف ارجعه فقط
لا تستطيعين فعل ذلك!
لماذا؟
لانهم لا يصدقون الحقيقة هنا
سوف يضعونك في وحدة اسكان الامن وانا ايضا كشريكة
ماذا يجب علي ان افعل؟ هل يجب علي ان...
هل يجب علي ان ارميه في الساحة؟
تصوري بعض الاعمال الغبية
مثل ان تعثر معجبتك المتبولة
عليه وتطعن صديقتك الطويلة في عينها
فسوف يرجع الامر لك, وانت
ستكونين شريكة في القتل
ان اردت الذهاب للمنزل فعلا, فيجب عليك اعادة مفتاح البراغي على ذلك الحائط
انتهى
المكان يبدو كالنفاية
نحن محظوظات لجعلهم لنا نجلس بعد كل هذا الاقتحام
هلا وضعت المزيد على الجانب الايسر؟
هل لان ذلك يجعل الكان اكثر ابتهاجا؟
كل ما نحتاجه الان بيناتا وفئران
اتعرفين ما الاكثر امتداد؟
مؤخرتك
لقد اصبحت غير مدعوة الان.
شكرا للمساعدة.
تبا. لقد اصبحت للتو غير مدعوة لاكثر حفلة كئيبة في العالم.
ماذا افعل الان لامنع نفسي من الانتحار؟
انها محقة نوعا ما.
هذا اكثر كابة من غلاف فرقة توري اموس.
انظري, "عندما كنت في روما",
استخدمي ما لديك
الا ان كان ما عندك لا يكفي
لابقاء امراتك.
والعكس
(تشابمان) تكتب طلبي لحكم الاستئناف
وهي ذكية جدا
لذا سوف اخرج من هنا قريبا
مع (ميرسي) فتاتي
ارجوك
ستزيلك (ميرسي) من عقلها لحظة خروجها من هنا
انها تحب الاشياء الامعة الجديدة.
خارج هذا المكان, انت مملة كقلم رصاص قديم
بثدي مترهل ووشم على عنقه
واجهي الامر يا حمقاء. انا افوز وانت تخسرين
انها تكرهك وتحبني
واحبتني ايضا
لسنتين كاملتين, ثم تركت مؤخرتي المترهلة لك.
وان كنت تظنين ان هذا ليس اسلوبها,
فانت اغبى مما تبدين عليه,
وانت تبدين حمقاء جدا,
'لانك تبدين وكان اقاربك كانوا
داعرين في كل جيل
ذلك صحيح. ستفعل نفس الشيء لك
لقد تربت تلك الفتاة على ايدي حيوانات,
انها لا تعرف كيف تحب.
هل ذلك صحيح؟ جيد, لانك سمينة
لقد نلت مني.
تمهلي ايتها الهندباء!
لقد اشتقت لك
لا تتجاهليني الان
افعل ما يحلوا لي
لا تغطبي مني ايتها الهندباء
انا اسفة
فقط لا تغضبيني اتفقنا؟
لن تريدي رايتي وانا غاضبة.
لقد شربت الكثير من الماء!
يا الهي
سيد (هيلي) اتمانع ان احدثك لدقيقة؟
(تشابمان) لا اريد ان اسمع عن امر العمل.
وضعتك في القسم الالكتروني لان هنالك عفن سام
في تطوير التعليم العام.
تم تعليق برنامج التعليم
تلك هي الحياة. ارضي بها.
في الحقيقة هذا ليس ما كنت...
في الحقيقة اردت شكرك
حسنا
رائع. ذلك رائع.
اردت شكري؟
صحيح. صحيح.
اعني اني لم...
لم اكتشف ذلك تماما,
لكني سوف اكون قادرة على تجديد اسلاك مصباح
قريبا. وانا متحمسة لذلك الامر
لقد شعرت دائما اني افتقر للمهارات العملية في الحياة و..
لا اعلم.
هل انت بخير (تشابمان)؟
نعم انا بخير.
انا متعبة قليلا وحسب.
سمعت ان هناك مشكلة في سوقكم.
اتمنى ان تبتعدي عن المشكلة.
بالطبع. نعم.
انا متاكدة بانهم سوف يعثرون على الجاني.
ذلك رائع. علي ان اذهب.
شكرا على كل شيء.
سمعت انك ساعدين (تريشيا) في رسالة.
لقد قلت اني سالقي عليها نظرة معها فقط, لا اريد
لا اريد اي مشكلة
ولا انا. انا اريدك ان تلقي نظرة على رسالتي وحسب
وانا ايضا.
وانا ايضا
انا لست محامية
تعرفون ذلك يا رفاق. صحيح؟
لقد قلت اني سالقي نظرة عليها معا وحسب.
But I guess that I can do
that with you guys, too.
لماذا لا نعد وقتا للحديث او على ما اظن اوقات للحديث؟
لم لا؟
لا يوم كاليوم.
الا ليس وقتا مناسبا
حقا؟
احتاج الى ان القي نظرة على كل شيء اولا,
فلم لا تتركن الاوراق معي.
وماذا عن هذا؟
انا بريئة. لقد اطيح بي.
ماذا عن ذلك؟
تبا. لم اكن حتى في "جيرسي" عندما حصل الامر.
وربما اكون سارقة ولكني لست مختلسة كما تعلمين
وذلك الرجل اطلق النار على نفسه
ربما يجب ان نراجع هذا...
لا اعرف اي احد
هذه غرفتي
ليس نادي نسائي.
انا اسفة. اعرف شعورك تجاه الضيوف
لقد طلبت منهم الرحيل. انهن يبحثن عن مساعدة قانونية.
ان اردت فتح مكتب محاماة,
افتحيه في مكان اخر, وليس في غرفتي!
ان لم تمانعن
يا سيدات
تزوير قسائم الطعام؟
حقا, اقصد
كنت اطعم الاطفال الجائعين فحسب.
صحيح.
هل توليت امر مشكلتك؟
نعم نعم
الامر بخير
انتظر ايتها القصيرة, هل تريدين كتابا تقراينه ام تخطين على براز؟
لاني اخبرك من الان لن تمشي وبيدك "قدح النار"ً
لا تعبثي مع هاري بوتر
والان يمكنك ان تمشي بيوليسيس
الكل يقول انه ذكي
لكني اسميها تفاهة
لا احد يريد ان يغرق في تلك الخرافات
لا احد يملك وقتا لذلك.
انظري لنفسك, تحضين بلحظات بارنز اند نوبلز.
رفيقاتي في الحجرة يحضرن لدراسة الكتاب المقدس,
والتي بالعادة ما اكترث لهن,
ولكن بمجرد ان بداوا بالجدال
من انتشى اكثر,
رحلت
انا دائما ما انتشي اولا
لقد مت تقنيا في ثلاث
مناسبات منفصلة والتقيت بالاله
اه يجبني جدا
لقد كان لدي رفيقة حجرة, لقد كان تخصصها في التاريخ,
تدعي بانها متت باستنشاق الكثير من المخدرات
وان ملاك من الموت اعطاها
كل اجوبة "عصر النهضة" في اختابرها النهائي واعادها
كيف جرى الاختبار؟
اظن انها حصلت على جيد جدا
ليس سيئا
نعم
ما كان تخصصك؟
لقد عشت في الحرم الجامعي, وذهبت للحفلات
وانحدرت بدون الذهاب للمدرسة
في بعض الاوقات اجلس في الصف.
صفوف الافلام, افلام مجانية.
هل بهذه الطريقة تعرفت على (تشابمان)؟
تقريبا.
اسمعي, لقد كنت هنا لمدة 3 سنوات تقريبا
ظننت اني رايت كل التقلبات من مسرح رانشر,
لكنكما في مسرحية جديدة.
ماذا حدث لكما في الخارج؟
لا اعرف. امر.
واشياء.
حسنا. ساجعل خيالي يركض البر.
انتظري, ثلاث سنوات؟ كم تبقى لك من وقت؟
سنتان ايضا.
يا الهي.
لماذا?
المخدرات, اساسا.
ما هي مدتك?
انتظار الوقت المناسب,
طرح ثلاثة,
واضافة واحد...
والكثير
من الوقت المقرف.
مع ساقطات, مقززات كريهات,
مجنونات, وغبيات
لقد كرهني معظمهن.
هل يجب علينا ان نخطط لهروب?
الى اين تريدين الذهاب?
لا اعرف بعد الان.
لقد اعتدت
على ان تكون لي خطط كبيرة
والان لا استطيع حتى اجتياز الظلام الذي يدور في عقلي
انه طويل كفاية ليخيم على كل شيء
لقد بدات اعجب بك للتو
هل تنهارين علي؟
تبا. تعالي هنا.
ستكونين بخيرا اختاه
هنالك املا دائما ان طعام الغد سيكون تاكو.
سيكون لحما ومعكرونة.
او معكرونة ولحم.
ماذا تقراين؟
سابدا بطلب (تريشيا)ً
انها فوضى.
اريد ان ارفض ذلك, لكنها تحتاج لمساعدة فعلا
هل يزعجك الضوء؟
لا باس بالضوء
حسنا
هل كتبت شيئا كهذا من قبل؟
طلب حكم استئناف؟
لست متاكدة من اين ابدا.
انسة (كلوديت) هل انت نائمة؟
ربما يجدر بك ان تبقي بعيدة عن شؤون الناس
ربما. ولكن رسالة خالصة وسهلة القراءة
قد تساعد قضيتها, اتعلمين
دائما ما يوجد هنالك فرصة, صحيح؟
الامل شيء خطير
اتاتون الي هنا وتخبروني بانكم عدتم فارغي الايدي؟
لا. هذه غير مقبول.
هذا غير مقبول كليا.
ستعثرون عليه.
سيدي,  الا يفترض ان يكون هذا على (لوشيك)؟
انه خطا (لوشيك) انه مفقود
لكنه خطاك بانه لم يوجد
تتصرفون بحذر مع هؤلاء الفتيات وماذا يحدث؟
ياخذن مصلحة.
هؤلاء النساء مجرمات.
هل نسيتم ذلك؟
ولا تجعلني ابدا ب(لوشيك)
انت تعلم كم مرة حاولت طرد مؤخرته؟
لم تنشا الاتحادات اللعينة
لتحمي خمار معوق
انظر لهنا
انه صعب كثيرا ان تضحك بثقب في الرئة
ذلك يذهب بالاضلاع.
التهاب, سيدي.
قد يستخدم لقتل ضابط
لقد حصل من قبل ولن اتفاجا
اعثروا على مفتاح البراغي اللعين
مفتاح البراغي لا يزال هناك
ماذا?
لقد حاولت ارجاعه للسوق,
لكنهم كانوا يفتشون الناس
هل كذبت علي؟
كنت ساعيده هذا الصباح
لكني لم ادرك انه سوف يكون هنالك تسلل هجومي
اين هو؟
انه تحت الفراش.
المكان امن!ً
هذا تفتيش الزامي بالطابقين.
احتاج لبحث عميق في الغرفة لارى ان كان هنالك ممنوعات
ان كانت لديك اية معلومات, فالرجاء التوجه لنا
انتم سقيمات كاسراركن يا سيدات, سقيمات كاسراركن.
لقد اختفى. ليس لدي اي فكرة اين ذهب.
انا اخسر عقلي. يا الهي!
هل ساجن فعلاً؟
تباً
على اي حال. لقد انتهت المشكلة
لقد انتهت مشكلتي, لكن مشكلتك بدات للتو
ماذا؟
لقد كذبت علي. هذه الضربة الثانية
اذا كانت هناك ضربة ثالثة
هل يمكنك ان تعطيني فترة ركود قصيرة؟
فترة ركود؟
فترة ركود!
لقد كنت هنا منذ اقل من اسبوعين
ومت من الجوع, ورجل تحسس صدري
عذبت, تتبعت, هددت
ونعت بتايلور سويفت
والان انت
انا افعل ما بوسعي لتعلم الحبال.
انا فعلا افعل.
مفتاح البراغي ليس هنا بعد الان
لا يمكن ان يوقعك في مشاكل.
انا اتحمل المسؤولية كاملة
وربما اعاني من فقدان للذاكرة قصير المدة
ولا اعلم لماذا,
لذا هلا اعطيتني فترة ركود قصيرة؟
اتفقنا؟
حسنا؟
اتسمعين ما اقول؟
يجب على الجميع الاستحمام
اذهبي للداخل, واخلعي ملابسك, واستحمي
ماذا يجري؟
تحدثي!
اتركونا وحدنا.
ماذا حدث لك؟
يمكنك اخباري
"ليس كل العالم اشراق وقوس قزح
"انه مكان وضيع
"لذا ينتهي بك في السجن وكل شخص متروك في نظرك
"لا اهتم لمدى قساوتك,
"سيضربك العالم على ركبتيك
"تلقى مع الكلاب,
تستيقظ مع الذباب
"لا يستطيع احد ضربك اقوى من الحياة
"لا حارس, لا احد افراد عصابة, ولا حتى زوجتك
"ميرسي) ستخرجين, فلا داعي لان تجلسي هناك عابسة)
"سنفتح لك حجرة حتى تستطيعين
"حتى تجلسي وتندبي حالك على شبابك المفقود"
اتمنى ان انكم استمتعتم بنموذجي الاصلي
قدمت لكم بهجة (تيستي)ً
شكرا لكم
وانا ادعوكم كلكم لليلة سعيدة
رجاء, لم تكن ملكك
لقد سرقتي نصفها من روكي الجزء السادس
ربما لكني انشدتها
صحيح
لا اعلم كيف تفهمين الكلام
لكن "غير مدعوة" تعني "لم تدعي"ً
اعلم. انا استخدم الميكروويف وحسب
حسناً
لا اريد ان اكون في هذا الشيء الممل على اي حال
لكنك قررت ان تطهي معكرونتك
في وسط هذا كله تماما
عزيزتي, المدرسة الثانوية, هي المدرسة الثانوية
شكراً
ولا تحدثيني ايتها الفتاة البيضاء
هل انت بخير؟
لا. سافتقدك
وربما انا هنا لمدة قصيرة
عديني بانك ستنتظريني؟
حبيبتي, بالطبع اعدك.
لا تجعلي (بو) تعبث براسك
انا فتاتك
مجرد ساقطات مثل غيرهن هنا.
انسي الامر.
هيا ايتها الفتاة البيضاء
لقد اخفتني.
لقد حدث لي ذلك كثيرا.
ماذا؟ لن تحتفلي؟
لا
هل انتي بخير ايتها القطة؟
اظن انني جعلت الانسة (كلوديت) تغضب مني
أسمعي, اتعرفين أن بعض الناس لديهم اصدقاء وهميين؟
أظن أن لديك بعض الاعداء الوهميين
ماذا قالت لك؟
انسة (كلوديت)؟
لا, (اليكس).ً
الن ترغبي في معرفة ذلك؟
نعم. اريد
قالت بانك تبللين ملابسك
انا لا... ذلك...
مرة. لقد حدثت مرة.
لقد تفاجانا بذلك
لقد كنت امزح. لكن من الجيد معرفة ذلك
مهما كانت اسرارك,
فهي تبقيها
لكني سوف اخرجهم منك
اكثر من مرة
هل تظنين انها ستجرب ان تاذيني في الليل؟
من (اليكس)؟
لا انسة (كلوديت)ً
انسة (كلوديت) كانت نوعا ما منغمسة في تجارة الرقيق
كل ذلك الكلام عن القتل اشاعة,
وان سالتني, تلك تفاهة
غير انك خائفة ان تخطفكي بشكل غير قانوني
لن اقلق حيال ذلك
ضابط (سامسون), تحقق من دعوة الاسماء
لم تجيبي الدعوة لاخذ الرسالة
لم اتلقى اي رسالة
لقد تلقيت اليوم
مرحباً سيد (جونز)ً
انا من عمال النظافة
القتاة المعتادة لم تستطع الحضور لهذا انا هنا
ماذا تفعلين؟
انتِ. لقد حصلت على كعكة من (ريد) لذا تراجعي
لقد قلت ماذا تفعلين؟
أهتمي بشؤونك الخاصة
ارى تلك المخدرات في يدك
كلما قاومت كلما كان مؤلم اكثر
أبتعدي عني أيتها السافلة العجوزة!ً
لا تستطيعين أخذ فرصة تلك الفتاة في الخروج من هنا
لا اعلم عن ماذا تتكلمين
بلى تعرفين!ً
لن تسرقي صديقة (ميرسي) لاجل حب فتاة في الثانوية!ً
لا يمكنك اللعب بحياة شخص ما هكذا
لكني احبها
الحب
الحب ليس عذراً!ً
أريد الحصول على نوع من الكماشات وقاطع اسلاك من فضلك
اه, هل ذلك مفتاح البراغي؟
ياله من حظ يا فتيات, لقد وجدت هذا الشيء تحت المغسلة
والآن لنرجع الى طبيعتنا, حسنا؟
اجعلوا المصابحين تضيء
أتركيني وشاني
اتمنى لكم يوما سعيداً
ميرسي) تغادر)
أدخل
هل لديك ثانية؟
لا. ولكنك هنا الآن
لقد غيرت رايي
أريد أن أعيد فتح قضيتي
اللغة البذيئة والفاحشة تمنع بموجب قانون رقم 404
أحسني التصرف, حسنا؟
آسفة, لقد كنت غبية للغاية
تعلمين أني سأفتقدك, أيتها الفتاة الصغيرة.
ممنوع
ذلك يكفي يا سيدات
اوقفوا ذلك
بالله عليكم
لا جنس بالفم في غرفة الزيارة وانتن تعرفن ذلك
أحبك
أعدك بأنني سأنتظرك
الى اللقاء يا رفاق
احسنِ التصرف, اتفقنا؟
translated by y0miko
تعديل الترجمة
ahmtie