فى عالم ملئ بالكراهية..علينا ان نتحلى بالامل
فى عالم ملئ باليأس..علينا ان نتمتع بالحلم
كلمات من الراحل (مايكل جاكسون)
سيتم فتح الكنيسه فى الساعه الثامنه
ترتيب زيارات اليوم هى الكاثوليك, الانجيلي
الويكا,المعمد,اخرى و المسلم
استمتعوا بيوم الاحد
لم تأكلى وجبة الافطار..اهم وجبه فى اليوم
ابدأى يومك بطريقه سليمه
شكرا..سأفعل
شكرا
(سيرى بدون وقود ( طعام
"the 4-Hour Body" انا أواظب على برنامج
توضيح: هذا كتاب لعلاج السمنه
انا لا اعلم ما هذا
سوف ترين
حسنا..حظا سعيدا مع ذلك
اقتربِ
!اللعنه
!يا الهى
!ايتها الساقطه
!اخيرا
انظرى كيف اصبحت ذراعى اليسرى قويه من قبضتى عليك
نيكولاس..علينا ان نتوقف
لا...لا نستطيع
عليا ان اعمل باليد الاخرى
وإلا ستكون يداى غير متكافئة مثل سرطان البحر او لاعب تنس
!لا لا لا
!انا مخطوبه
نعم..هذا صحيح
اغتنمى الفرصه
(لا لا..هذا ليس عدلا فى حق (كريستوفر
(و احتاج ان ابدأ بالتمرينات  (للعضلات المهبليه
انت تجعلينى اشعر كأنى كهف
عزيزتى ..انه مهبل و يتمدد
فى بعض الاحيان اشعر بانك تحاولين الوصول الى رحمى
ماذا يمكننى ان اقول..لدى مشاكل تخص الامومه
لا اريد القيام بذلك بعد الان
هذه كانت اخر مره
..حسنا..و لكن عليك ان تفعلى لى المثل
هذا ليس بشئ جيد
!نحن نمارس الجنس فى كنيسه
هيا..ألا تريدين ان استنمى ؟
هذا ليس عدلا
..أستيقظ كل يوم و
!اللعنه
لقد قلتِ ان الخدمه لن تأتى قبل نصف ساعه اخرى
انت استغرقتِ وقت كبير لتستنمى
اليهود لا يعيدوا الالوان مره اخرى الى الصندوق
اذا اكتبى الى عضو الكونجرس
ماذا اذا كان يهوديا؟
هناك غرفة واحده للجميع..و أنتِ عليكِ أن تتشاركى بها
الان..اذا سمحت ..نحن بحاجه للاستعداد للقداس
يا اختاه..الشموع
نعم
فترة خدمتى هى التاليه
اريد ان اعلق التمثال
تمثالك؟
اجل..انظرى اليه
لقد صنعته فى الورشه
لكن لم اتمم انهائه
...لانه نفذ الطلاء الذى يتوهج فى الظلام و لكن
دوجيت..اخرجيه من هنا
ماذا؟ لماذا؟
انت تعلمين ..لقد قلت لكِ من قبل
انها ليس صوره للمسيح..انه صليب
لاشئ يُعلق على الجدران
لا نستطيع انزاله قبل الزيارة التاليه
(تقصد لغير المسيحيين)
انه سوف يلمع فى الظلام
الان!!.دوجيت
اتعلمين ماذا؟ ..حسنا
هذا ليس صحيحا ..و انت تعلمين ذلك
هذه الكنيسه ليست للمسيحيين فقط
انا واثقه انى لو كنت كاثوليكيه لكنت اصبحتِ مختلفه
هذا ليس صحيحا
هذا صحيح جدا
لانكِ انتِ و هذه الساقطه تديرون هذا المكان
أحب أن اظن بأنى أفضل من ذلك
اتعلمين ماذا؟
انتِ تعاملين الجميع افضل منى ..حتى هؤلاء الساحرات
هذا ايضا غير صحيح
..لا..هذا صحيح..انتِ تأخذينهم معكِ للتنزه و
و سأخذك معى اذا كانت معتقداتكِ متصله بالطبيعه
لا اريد التنزه ..حسنا؟
سأقوم بتعليق هذا الصليب
لان هذه حريتى الدينيه و انتِ تنتهكين ذلك
يمكنك رفع دعوى
سمعت عن هذا المتحول جنسيا  في ولاية ماساشوستس
دفعت الولايه كامل تكاليف عملية تحويلها جنسيا
لستُ فى حاجة لهم لدفع ثمن العملية
(احتاج منهم فقط شراء الهرمون (الاستروجين
ماذا يحدث معكِ على اي حالى؟
هل هذا مثل سن اليأس؟
نفس الفكره
السائل الانثوى غير كافِ
الجلد يصبح رخو و الثدى يصبح مُترهل
و انا اصبح غاضبه
يا الهى..لا تفعلى ذلك
!يا الهى
اعلم ما تستطيعين فعله
ابحثى عن سيده عجوز محكوم عليها بمؤبد و استعيرى منها هرمون الاستروجين
انت تعتقدين ان الفيدراليين يهتمون بمحاسن المساجين
فهم  لا يتكفوا بتلك المصاريف
هناك راهبه تتناول هذه العقاقير
هذا هراء..انها على الارجح مجرد عقاقير ضد الاكتئاب
حقا!!.هل سبق لك و ان سمعتِ عن عقار مضاد للاكتئاب اسمه (جينوتاب)؟
ما هذا؟! يا فتاه ..لقد سحبتِ شعرى
انت لا تتحدثى الىَ و تريدين منى ان اقص حواجبكى
لا احد غيرك يفعلها بطريقه صحيحه
الى جانب ذلك نحن عائله ..نحن نتصارع و لكننا نفعل الخير لبعضنا
ستسمحين لى بلعب الدومينو؟
يمكنكِ ان تحتفظى بالنتائج
ألديك خيط؟
(خذى هذا..و ابحثى عن (جلوريا
لنرَ اذا كانت ستبادله معك بالخيط
اذا لم توافق ..سأقوم بسحب بعض الخيط من سترتى
حستا
ماذا تفعلين؟
اقوم بمبادلة الذره
السجناء غير مسموح لهم بالمقايضه
ما هى "المقايضه" بحق الجحيم؟
مبادله
الجميع يبادل هنا
هل تريدين ان ابلغ عنكِ
هل هذا ما تريدينه؟
ماذا تريد منى
ماذا اريد؟
سلوك افضل..اتفهمين؟
انت لستَ المسئول هنا
أنا المسئول
الان اعطنى الذره
حسنا يا سيدى
اللعنه! ..جميعكم شاهد ذلك
لقد اخذ الذره خاصتى
ماذا تفعلين؟
اخيط
انا اسفه..هل رائحتى كريهه؟
لا هى فقط فى منطقتها
كيف يومك؟
جميل جدا حتى الان
لقد كنت فى الخارج
الجو جميل هنا فى الخريف
اجل..بالطبع
لقد جعلت نفسى سجينه حتى ارى الالوان المتغيره
انا جاده..اعتقد انى احتاج ان اكون بالخارج اكثر
الم تشعرى بالبرد؟
قليلا..ولكنه كان جميلا
شربت الشاى..كان ساخنا
و اخذت كتابى ..و كان جيدا
و رأيت دجاجه
!!كان ذلك عشوائيا
ماذا؟...ماذا؟
رأيتى دجاجه؟ دجاجه حيه حقيقيه بلحمها؟
..لقد كانت مغطاه بالريش و لكن
ماذا بكم؟؟
عليكِ الحديث مع ريد
عن ماذا؟
عليكِ فقط الحديث معها
انا اسف ..أنا تحت ضغط كبير للتصرف كأحمق ..اتركى لى رسائل عن طريق اوراق السجائر
دايانارا) لقد قمت بتسليك المرحاض)
كان هناك دمية(باربى) فيه
ايفا؟
ماذا؟ باربى ارادت ان تسبح
أمى! ساعدينى
سوسيو) ابعدى اصابعكِ عنى)
سوف تضربنى
انتِ تحاولين ضرب اختكِ
لقد قامت برمى (باربى) فى المرحاض
باربى التى اشتراها لكِ (سيزر)؟
هل تعتقدين ان باربى تنمو على الاشجار؟
هل تعتقدين ان المراحيض تنمو على الاشجار؟
لا
ماذا ينمو على الاشجار؟
لاشئ
هذا صحيح!..عليك الاعتناء بهم بشكل افضل
ماذا عنكِ؟
لدىَ اشياء افضل لفعلها
احضرى لهم بيتزا عندما يصبحوا جائعين
و انا سأأكل المحار ايتها الساقطات
أيا يكن
اريد المحار
لا,لا تريدين ذلك
أنتِ متأكلده انها دجاجه؟ و ليست حمامه؟
لا
ماذا عن  السمان أو الدراج؟
طائر
طائر الطيهوج؟
النسر الاصلع الامريكى؟
كانت دجاجه ..انا اعرف شكل الدجاجه
ما الامر المهم؟
ليس هناك دجاج هنا الا واحده
قالوا انها عاشت فى مزرعه قريبه من هنا
حتى ليله واحده,
فى الليله السابقه
جميع الدجاج الاخر تم ذبحه
و لكنها هربت
و اصبحت تعيش بالخارج منذ ذلك الحين
تعيش بدهائها
ما الامر
لقد عادت الدجاجه
كفا هذا الهراء ..ليس هنالك دجاجه هنا
انتِ مخطئه! هى رأت ذلك
حقا؟
كيف استطاعت ان تتخطى السياج
لا اعلم..طارت؟
الدجاج لايطير من المحتمل انه طائر الطيهوج
لا..كانت هى
رأيتها فى حلم
مع السلامه
لقد جاءت الىَ ..مغطاة بالاعشاب
وقبعة صغيرة سوداء تميل إلى جانب واحد.
وقالت "قريبا يا (ريد) سنصبح معا"
"قريبا سوف اصبح ملكَكِ."
لا مزيد من الدجاج المُجهَز
الذى يشبه قرص الهوكى و طعمه مثل الورق الرطب
دجاج حقيقى
اول فتاة تأتى بهذا الطائر
(ستحصل على صندوق ملئ  بشرائط (بيور
توضيح: بيور هى شرائط لتجميل الوجه
انا ايضا؟
نعم..انتِ ايضا؟
لقد فعلتِ الصواب عندما اخبرتينى بالامر
ربما انتِ لستِ عديمة الفائده كما ظننت
اخت (اينغلز) كيفكانت خدمتك؟
بخير ..و شكرا على السؤال
صوفيا..صوفيا ..هذا صحيح
عن ماذا كانت عظتكِ؟
انا لا اعطى المواعظ..أنا لست بكاهن
و لكن حظينا بحديث جماعى جيد عن التغلب على الخطيه
اسفه انه فاتنى ذلك
حقا؟
هل انتِ كاثوليكيه؟
لا!و لكن..افكر كثيرا فى التغلب على الخطيه
و احب السيد المسيح
و اردت دائما ان اجرب احد رقاقات الويفرز
لدى صندوق به الالاف منها
انها ليست طازجة مثل تلك التي تحصل عليها خارج السجن،
و لكنها جيده مع الكريم
لقد نسيت قبعتى
هل تمانعين اذا اتيت معكِ؟
على الاطلاق
أعلى..أعلى
حسنا..أعلى..لا..انتظرى
انظرى..هذا لا يبدو فى المنتصف بالنسبه لى
اعذرينى
يا اختاه ..هذا ليس وقتك للتواجد هنا
اعتقد انه لا يُسمح لكِ بوضع ذلك
لا؟
هذا ما قالته المديره هذا الصباح
اجل..هذا صحيح
انتِ فأرة الكنيسه التى تعيش فى جيبها
بينما اعيش انا فى جيب الله
و هى قالت انى لا استطيع وضعه على الجدران
و لكنها لم تقل انى لا استطيع تعليقه
من السقف
هذا ليس انبوب يتحمل الوزن
ما ادراك بذلك ايها المخنث
لقد قلت لكِ
من فضلك!
سأحضر فقط قبعتى
هذا ليس شأنى ..لا أريد الوقوع فى مشاكل
مشاكل؟ لن تكون هناك مشاكل..حسنا؟
هذا رائع
انه من حقنا كمواطنين امريكيين الحريه الدينيه
هل سمعتِ عن التعديل الثالث للدستور؟
لا يحق للجنود أن يتم ايوائهم وقت السلم
هل هذا ما يقوله التعديل الثالث؟
لم اكن اعلم ذلك
هل يمكنكِ ان تتنحى جانبا؟
(اللعنه..(تيكى
لا يمكننى العوده للسجن الانفرادى
لقد اراد الرب ان يختبر قناعتنا
اعتقد ان ريد جيده معى لأنى رأيت ذلك الدجاج
و قالت أنى لست عديمة الفائده
جيد
هذا هو الخبر الهام فى عالمى الصغير
ماذا عن (بارنيز)؟
هل تكلمتِ مع وينر؟
اجل لقد تحدثت..
فى الواقع,هناك...
انه امر مضحك
و لكن هناك مشكله
ماذا؟
لديهم مخاوف حول قدرتنا على
الانتاج لاننا لا نمتلك المساحه الكافيه
انتِ قلتِ لهم ذلك؟
انهم ليسوا بحاجه أن يعلموا ذلك
لماذا قلتِ لهم ذلك؟
لا اعلم..لانهم طلبوا ذلك؟
اسفه,هل كان على ان أُراسلك اولا؟
ليس لدينا اى امر رسمى حتى الان
يمكنهم عدم التعامل معنا
اعتقدت ان هذه ليست بفكره سيئه
اعذرينى؟
اعنى,انه ليس الوقت المناسب لتوسيع نطاق أعمالنا
بوللى) لقد تركت عملى من اجل ذلك)
ثم ذهبتِ الى السجن
اذا كنت اعرف انك لن تكونى موجوده للتعامل مع الامور
لأجلت هذا الطفل و حصلت على جرو
و لكنى الان فى حجم كوكب الزهره و عندى حساسيه ضد الكلاب
بوللى)  كنا نعتمد على دخل اضافى)
من فضلك! وكأنك حتى تدفع ثمن ايجار الشقه
أنا أدفع الايجار..من قال أنى لا افعل؟
بوللى) أعرف انكِ ستحظين بطفل ..ماذا عن طفلنا؟)
ماذا اذا تحدثت (بايبر) مع (وينر)..انت صلتكِ افضل بها..أليس كذلك؟
نعم! انها معجبة بى
اذا هل ستأتى معنا الى هنا الاسبوع المقبل؟
لا نستطيع ان ندبر مكالمه معها
سوف اتصل ثم سيعمل التسجيل الصوتى
الذى يدل على انه قادم من السجن
ثم اتصلى بها
و اضيفيها الى المحادثه حتى استطيع التحدث معها
من فضلك؟
تحذير..تبقى دقيقتين
ماذا؟انهم لايعطونكِ الوقت الكافى
أعلم..عزيزى..هل تكلمت مع والدك بشأن (أليكس)؟
لا..ليس بعد ..سأفعل
أسرع !من فضلك
سأقوم بسؤاله عندما أُقابله لاحقا هذا الاسبوع
تسأله عن ماذا؟
للنظر الى لائحة الاتهام..لنرَ اذا كانت (أليكس) قامت بالتبليغ عنها
بالطبع أبلغت عنها
لماذا على ابيه ان يتأكد؟
حتى اواجة هذة الساقطة الكاذبة
أعلم انها تكذب
انتظرى!..هل هى هنا معكِ؟
أجل
لماذا لم تخبرينى؟
كذبتِ على؟
عزيزى..لم اكذب عليك
أنا فقط لم أذكرها..لم أكن أريد أن اجعلك تقلق
أقلق؟أقلق بشأن ماذا؟
انهاسوف تتحول الى سحاقيه مرة اخرى
هذا لن يحدث..كما انك لا تتحول الى شاذ
أنت تقع فى مكان ما على طيف مثل سلم كينسى
توضيح:سلم كينسى:يصف التاريخ الجنسي للشخص أو جزءاً من نشاطه الجنسي في فترة معينة
حسنا
الى جانب أنها اخر امرأه اريد النوم معها هنا
من هى أول امراه؟
أنا لم أقصد ذلك
لم أقصد ذلك..انا فقط
هذا هو السبب فى أنى لم ارد أن اخبرك
لأنى كنت أعلم أنك ستفعل ذلك؟
لماذا انت خائف؟
أنى سوف افعل شيئا؟
شاذة ؟
لم أكن كذلك حتى كذبت..الان انا
!الان انا أتساءل اذا كنتِ قلقه بأنك سوف تفعلين ذلك
اسقاط كلاسيكى
بوللى) ..لاتساعديه)
ليس فقط السقف مفتوح
ليس فقط الكنيسه مغطاه بالأسبستس
الأسبستس :نوع من المعادن ضار لمن يتعرض له
براز الجرذان ..الله وحده يعلم ماذا ايضا
تعفُن سام
لكن,مفاجأه.مفاجأه..خط الكهرباء قد انقطع
علينا تشغيل خط كهرباء جديد
الضابط(لووشك) سيتولى ادارة تشغيل خط الكهرباء الجديد
هل هنالك شئ
متحمس على القيام به يوم الاثنين؟
لا
بالتأكيد لا
يجب عليك ان تستريح بعد نهاية اسبوع مرهقه
من اثارة البروستاتا
و مضاجعة الدمى
ولكن بدلا من ذلك
بفضل هذه الفرصه الرائعه لموت المهد
انتِ هنا معى
و كل هذه الطيور المقرفه
و كل هذا القرف
لماذا هى ليست فى السجن الانفرادى؟
تم حبس (جينيه) فى السجن الانفرادى فقط لمجرد الحديث
اهدئى و الا سوف تذهبين معها
هذا لم يكن خطأى..لقد كنت افعل ما امرنى به الروح
اللعنه..هل انت جان دارك؟
(لا انا من (وينسبورو).و اسمى( تيفانى
انها تعلم اسمك اللعين
و انتم تستطيعون قتل بعضكم فى وقت الفراغ الخاص بكم
إسمح لي
نعم؟
هل يمكننا الحصول على بعض الأقنعه؟
لاجل العفن و غبار براز الفئران
بينيت..اذهب لرؤية اذا كنت تستطيع ايجاد
بعض اقنعة الغبار فى غرفة الأدوات
حسنا
الباقى منكم ..يذهب للخارج لاحضار الالواح
انتظر لحظه
ماذا؟
لا اريد (هذا الشئ) هنا
من فضلك!
بسببه حدث كل ذلك
الله غاضب أن هناك رجس في الكنيسة
(و اذا لم نتخلص من (هذا الشئ
فسيحدث ذلك مرارا و تكرارا
حسنا..استمعى الىَ
انتِ لستِ مبعوثة الله..أتعلمين؟
فالله يستطيع أن يفعل أفضل من ذلك
أنت تعلمين..أليس كذلك؟
أعرف ماذا؟
يا الهى!!..كيف استطعت ان تبقى على قيد الحياه طوال فترة الطفوله؟
عمتى ساعدت امى
!!هذا سؤال بلاغى
هل تعلمين ماذا يعنى سؤال بلاغى؟
صوفيا تهتم فقط لامر الكنيسه
و هى تريد المساعده فقط
ساعدى فى تنظيف الفوضى التى فعلتيها
أترين؟
هذا ما كنت اقوله طوال الوقت
!أنتِ حمقاء
حسنا..هيا نذهب للعمل
اعتقدت أنه بامكاننا ارتداء الاقنعه ايضا؟
لم يكن هناك ما يكفى
هذا هو ما تحصلى عليه للتصرف بغرور
بخصوص الدجاجه
ماذا عنها؟انها بمثابة نسخة (ريج) منقصة الحوت الأبيض
لا,لا,لا, أنا رأيت ذلك
فعلت ذلك حقا
حسنا..أنت فقط و مدمنى الكوكايين فقط
(و لكن على الأقل علاقتك تحسنت مع كابتن ايهاب (تقصد بذلك ريد
توضيح:كابتن ايهاب هو بطل قصة الحوت الابيض
فَضَل سفينته عن المحيط
اذا انتِ لن تبحثى عنها بعد العمل؟
ماذا؟الدجاجه؟
سوف نبحث فى الساحه
موريلو) ارسلتنى)
انا و (موريلو) منفصلين مؤقتا
أنا آسف لسماع ذلك
ماذا حدث؟
تعتقد ان علاقتها مع خطيبها لم تنتهى
و لكنها سوف تعود
لاشئ يدوم
عشرون
دونتِ ذلك؟
ما هى النتيجه؟
انتظرى..دعينى اُدون ذلك
ماذا يحدث هنا؟
هيا,يا دجاجه
ريد تبحث عن الدجاجه مره اخرى
هذه المراه مجنونه
من يأبَه بدجاجه؟
ربما انها ليست الدجاجه..بل ما يوجد بداخل الدجاجه
هل تحاولين ان تُثيرينا؟
لا..صديقى (رقاقة البطاطا) عندما كان يعمل فى مجال المخدرات
اعتادوا ان يضعوا المخدرات بداخل الطيور
دجاج؟
لا
أعتقد أنه كان حمامه او شئ اخر
هل كانوا يضعونها فى المؤخره؟
لا..يضعونها فى أكياس و يلقمونها حتى اسفل العنق
و لكن ربما وضعوها فى المؤخره ايضا
لايوجد دجاجه..هذه خرافه
رجلى قال ان ذلك كان يساوى 1000 دولار
و هذا فقط بسبب ما وضعوه بداخل حمامه
الدجاجه تملك مؤخرة اكبر بكثير
هل انتِ تمزحين معى؟
هل انـتِ ايضا تمازحينى؟
أنا لست غبيه..أنا فقط ذاهبه لمشاهدة الأغبياء
شئ ما يدور مع الفتيات الأسبانيات
ألن تذهبى أيضا؟
لا
لا..أنتِ تفضلى ان تجلسى و تدونى ملاحظات حب
لاتلعبى دور المغفل!!..أعلم ما تفعلينه
رأيتك تتركين طائره ورقيه و عرفت لمن هى
أنتِ قمتى بملاحقتى؟
أنا أقول لكِ أنكى تضيعين وقتكِ مع هذا الرجل
لا اقصد لانكِ لستِ جميله
اذا كنت تريدين مضاجعة حارس..ضاجعى حارسا سمينا
بهذه الطريقه سيكونوا اكثر تقديرا
يسمحون لكِ بالسجائر
و ربما يجلبوا لكِ وجبة ماكدونالدز
هل هكذا حقا تفكرين؟
هكذا حيث يجب عليكِ ان تبدأى التفكير
أحاول العنايه بكِ
أنا لا اضاجع الرجال من أجل وجبات
ولكنكِ تضاجعيهم
أجل
لماذا تضاجعيهم؟
الحب؟
!دايا؟ دايا
عزيزتى..مرحبا يا ملاكى الصغير
كيف حالكِ؟
اين اخوتكِ و اخواتكِ؟
لا أعلم..أنا جائعه
هناك طعام فى الثلاجه..لماذا لم...؟
اذهبى..أنا سأحضره
ماذا تريدين ؟
ماذا تفعل هنا؟
اخرجى
ايفا جائعه..احتاج ان احضر لها شيئا لتأكله
اذا افعلى لها شيئا
و لكن عليكِ ان تفعلى لى شيئا مادمتِ هنا
لا يمكنك أكل ذلك..اشكاله مثل الحيوانات
أنا لا أُبالى..طعمه لن يتغير
و لكنه للأطفال
أنا فقط أُحاول أن أعتنى بك
حتى لا يظن الناس أنك أحمق
اذا اردت ارتداء الملابس الداخليه لسوبر مان و أن تأكل طعام الأطفال..فافعل ما يحلو لك
(ربما علىَ أن أحصل لك على قبعة المروحه (لعبة للاطفال
و يمكنك اللعب على جانب الطريق
احضرى لى طعام حقيقى
احتفظِ بالباقى
هل يمكن ان تبتسمى؟
(سيزر)
كم المده التى سنمكثها هنا؟
ليس طويلا
ربما قد وجد (بيب) مكانا جديدا
ماذا الامر؟
ألاتحبينى بعد الان؟
حسنا..مددى الرجل الخلفيه
تحدوا انفسكلم ..ولكن لا تنسوا ان تتنفسوا
ماذا افعل بذراعى؟
مَدِد الذراعين
عيون ناعمه ..موريلو
اسمحوا لى..ماذا يحدث؟
لدينا جلسة استماع
توضيح:هذه الجلسه تعقد لمدمنى المخدرات و الكحول لمساعدتهم
لا ليس الان..نحن نمارس اليوجا..انه وقتنا
لقد ارسلونا هنا لان الكنيسة قد دُمرت
لا تقلقى ..واصلى ما كنت تفعلينه
(لنرى وضعية الكلب (الخاصه بالجماع
عيون ناعمه موريلو
عيون ناعمه
هذا غير مقبول..(نورما) تولى القياده
(سأتى ب(كابوتو
اسفه ..هل ازعجكِ؟
يالهى ..لقد اربكت تركيزكِ
لا ..لم ارد ان احطم وجهك عن طريق الخطأ
لذلك لا نفشل
بل و ان كان انساننا الخارج يفنى
فالداخل يتجدد يوما فيوما
ما هذا؟
كورنثوس 4:16
هذا شئ اقوله لنفسى عندما افكر بأن مؤخرتى سمينه
اذا انت تدركين ما أمر به
أعلم تغيرات فى الجسم قد تصبح مؤلمه
ولكن تذكر ان جسدك هو السفينه
و روحك هى الراكب
هناك مخرج اخر هنا
أنتِ مريتِ بسن اليأس؟
أجل يا عزيزتى
هل صليتِ حتى تمرى من خلاله؟
نعم و لا
(ما هو ال ( نعم
و ما هو ال ( لا)؟
مارست التمرينات بانتظام
انها صعبه جدا بالنسبه لى
اخذت منى وقتا طويلا للوصول الى هذه المرحله
ولستَ مستعده للتخلى عنها..تفهمين قصدى؟
أجل
و ضحيتٌ بالكثير
نعم
و اشعر اخيرا بأنى المرأه
التى أراد الله منى أن أكون
هذا رائع
أنتِ لن تحصلى على الهرمونات
الان هلا بنا نعود الى الكتاب المقدس؟
كنتِ تعلمين؟ كل هذا الوقت؟
اكتشفتُ ذلك عندما اعتقدتِ ان
درب الصليب هو راديو مسيحى
أنتِ تلعبين معى طوال الوقت؟
ربما تكونى غير سعيده ..ولكن لا علاقة لذلك بجسمك
اذا كنتِ حقا امراه..لن تكونى سعيده بذلك على اية حال
لديك شعور بالذنب
حول ماذا؟
حول تركُك زوجتك لرعاية مايكل وحدها
..عن كون مايكل
لا تتحدثى معى بشأن ذلك
لا يمكنك التحدث معى بشأن ذلك
صوفيا
دعنى وشأنى
ها أنا ذا ..عارية الصدر
اجلس على هذه الجراقه و كأنى فى موقع بناء
انى اجلس هناك ..و صلصة الشواء على اثدائى
و  انا اقول فى مخيلتى "ما هذا؟مره اخرى؟
ثم انظر الى اسفل
و اجد هذا الرجل على الارض
و رأسه تشبه اطارات السيارات
ثم انظر بدقه
و ادرك انه الرجل الكسول من الليله السابقه
يصرخ فى وجهى خارج مطعم بيتزا اونو
و عندما امعن النظر رأيته لابسا قميصى
و صلطة الشواء على جميع انحاء وجهه و هو
و هو ميت
و هذا عندما علمت أنه حان الوقت لاجراء تغيير..شكرا لكم
تقريبا حدث نفس الشئ لى و لكن كانت سلطة التونه
حسنا
نحن الان
سنقوم بالانحناء مره اخرى الى الامام
(و عندما تصبح جاهزا ..عُد الى وضع الشافاسنا(الميت
هل هنالك شخص يريد المشاركه اليوم؟
أى أحد؟
أنا سوف أُشارك
ليس لدى قصة لانحدارى عظيمه
لان انحدارى للاسوء يحدث الان
ليس لانكم لستم جميعا سعداء و لكن لانى لم اعتقد انى سأتى الى هنا
لقد ظننت اننى شخص لديه سيطره
و كان لدى سيطره لمده من الوقت
عندما تعاملت مع الهيروين
لم أتعامل حتى ..بل انى كنت المستورد
و لكن السبب انى كنت امر بمرحلة فراق
فى الحقيقه ..الادق بأن أقول بأنه تم هجرى
و لكن على أى حالى بدأت التعاطى
هل انتهيت؟
أجل..شكرا لك
كان هذا رائعا
الهيروين كان افضل صديقه حظيت بها
لقد جعلتنى اشعر على نحو افضل
و لفد كانت دائما متوافره
و لكن حتى افضل الصديقات سيغدرون بك ..اتفهمون قصدى؟
نعم..أنت تعلمين ذلك أليس كذلك؟
اللعنه لقد ظننت أن اليوجا ستسبب لكِ الاسترخاء
أردت أن تعرف اذا ضاجعتها؟
اعتقد ان هذا قد تم
ارجوك يا أبى..لا مزاح
لا يمكننى تحمل المزاح فى هذا الوقت
هاورد..دعه و شأنه
أنتِ دعينى وشأنى
لارى..هل قمت بتدفئة شقتك؟
أعلم أنه مبتذل و لكن اذا اضفت البلاستيك
ستوفر الكثير من النقود على التدفئه
هذه النوافذ قديمه جدا
سأفعل يا أمى
و أسف لانى مُتأخر فى الايجار
لايهمك طالما انك ستهتم بنا حتى نموت
عليك ان تفكر فى الحصول على وظيفه
لديه وظيفة. انه كاتب
كل ما يتطلبه الأمر هو مقالة واحدة
لماذا؟ .. للحصول على 50 دولار؟
ليقود اشياء اكبر..لديك أية مشاريع تعمل عليها؟
نعم..أمى ..شكرا لكِ
فى واقع الأمر عندى مشروع
أنا أعمل على مقاله الان
عن ماذا تتحدث؟
(انها عن شى يدعى (السيطره على النشوه
و هى عندما تمارس الجنس بدون استنماء
بدون استنماء؟ ..هذا يبدو غير صحى
الرجل يحتاج ان يستنمى
لارى ..اخبرنى انك تستنمى
لم يكن علىَ أن أقول شيئا
هاورد..قل ل(لارى)أنه يجب أن يستنمى ..يمكن ان يحدث لك انسداد
سأخبره
أستمع الى والدك
اتريدون بعض الحساء؟
الحساء سيكون لطيفا
أنا لا أريد ..شكرا لكِ
سأحضر لكل منكما
أبى من فضلك..أعلم أنك لاتحب(بايبر) ولكن أطلب منك أن تساعدنى
من قال انى لا احبها
أنا احبها ..فهى ألطف مجرمه واعدتها فى حياتك
توقف
اعتقد انها هزيله (نحيفه) قليلا
لقد أعتقدت أنك ستتزوج بامراه اكثر قوه
هل انت تتحدث عن شخصيتها الاخلاقيه ام حجم اثدائها؟
من فضلك..أنا رجل اهتم بالمؤخرات
انه رجل المؤخراات
أنت كنت تسأل عن صديقتها؟
صديقتها السابقه
لقد بحثت فى لائحة الاتهام
و؟
و تنص بشكل لا لبس فيه بأن (أليكس) أبلغت عنها
جيد..شكرا لك
جيد؟كيف ذلك جيد؟
من الجيد أن تعرف (بايبر) الحقيقه
و ستكرهها اكثر و ستقوم بالابتعاد عنها
لارى..لا تخبرها
لماذا؟
السجن هو حوض سمك يا بنى
أخر شئ تريده هو شخص يزعجها
و تفعل شيئا غبيا بدافع الغضب
عليها أن تقضى وقتها و ترحل بدون أى مشاكل
لم أكذب على خطيبتى
لماذا لا؟
لأن علاقتنا لا تسير بهذا الشكل
نعم,نعم انها تقوم على الثقه و الصدق
على الرغم من انها لم تقل لكَ
بانها فى ذلك السجن مع أليكس حتى الان؟
حسنا اولا و قبل كل شئ..لقد مر ثلاثة أسابيع فقط
وهى لم تخبرنى لانها لم تُرد أن تجعلنى منزعج
اذا لماذا عليكَ أن تزعجها؟
لا
لا..لن أكذب لحمايتها
كأنها شئ عاجز
الصدق هو افضل سياسه ,, أنا حقا أُمن بذلك
لارى..أتتذكر كل تلك
أشرطة الانجاز التى حصلت عليها عندما كنت طفلا؟
أجل
ألاحظت أنه لم يكن هناك احتفال عام؟
فزت بذلك بصفتك اكثر طالب منظم فى المدرسه التمهيديه
و لكن الحقيقه
انت مبالغا فيها
نصيحتى ان تجعلها تَصُب تركيزها على الحياه فى الخارج و اعمالها و صديقاتها
حفل الزفاف
حتى و لو لم تكن مقتنع بذلك
لارى ..كُل الحساء ..أنت افضل أكلى حساء فى أمريكا
لقد حصل عليها
احصلى على الدجاجه
ما الذى يحدث
هناك ألف دولار داخل دجاجه فى مكان ما
و الجميع يبحث عنها
ماذا؟
أنت
هذا خطأكِ
لقد افشيتى سر الدجاجه فى جميع الانحاء ..أليس كذلك؟
لم افعل
ولكن حتى اذا فعلت انتى لم تخبرينى بأنه كان سرا
لانى اعتقدت أن لديك حدس سليم
فتيات سوداء تسمع عن دجاجه..بالطبع هذا سوف يحدث
لماذا ؟ لانهم يحبون الدجاج؟
لا تكونى عنصريه
لانهم جميعا مدمنون على الهيروين
و هناك شخص يخبرهم بأن هناك هيروين بداخل تلك الدجاجه
لقد سمعت انه سلاح
حسنا..ليس لدى شئ لأفعله
لاتستطيعى القاء اللوم على..لقد اخبرتكم فقط ما رأيته
"صحيح.."ما شاهدتيه
لماذا تستخدمين علامة الاقتباس؟
هل تلمحين بأنى أكذب؟
ربما أردت اثارة الناس
أنا لم أكن أعرف أن هذا مثير للاعجاب
اذا لم تبتعد..الأسبان و السود سيأخذوها
هؤلاء الاسبانيون ربما لن يأكلوها
سيقومون فقط بقطع حلقها و شرب دمائها
أو شئ اخر خرافى
كل ما أردته هو أكل الدجاجه
التى هى افضل من اى دجاجه اخرى
و لامتصاص طاقتها
لأفعل منها شطيرة رائعه
ولكن
ماذا؟...هل ستستسلمين؟
بسبب منافسه صغيره؟
الدجاجه طليقه يا ريد
و فى انتظارك لتأكليها
ولقد أنتظرتِ الكثير من الوقت لتأكليها
ماذا تملك هؤلاء الفتيات و أنتِ لا تملكيه؟
هم لديهم كلاب
الكلاب لا تصطاد الدجاج
الارادة ..يا ريد
هذا ما يصطاد الدجاج
من يريد الدجاجه اكثر؟
من الذى سيقوم باعدادها بخبرة؟
انها المرأه التى تحلم بها
المراه التى ولدت لتأكل الدجاجه
أنت
انها ملكى!..دجاجتى
ما الامر معكِ بحق الجحيم؟
هل حاولتم الخروج لمشاهدة دورة الالعاب الاوليمبيه؟
هل قام أحد ما بزرع ديناميت فى مؤخراتكم؟
هل تريدون ان يطلق النار عليكم؟
ثقوا بى..لدينا الكثير من الطلقات فى برج الحراسة
اذا كان هذا ما تريده..افعلوا ذلك ثانيةَ
ليس من المسموح لك أن تجرى
ذكرينى بألا أستمع اليك ثانية
لماذا اذا تجرون؟
لأجل دجاجة لعينه؟
من قال لك بأن هناك دجاجه فى ساحتى ؟
هذا ليس عدلا
ان هذا منصف
أنت تعلمين القوانين عن الركض
من التالى؟
تشابمان
سوف تقضين وقتا رائعا اسفل التل ايتها الشقراء
صدقينى..سيقوم بسحقكِ
نعم..شكرا لك
هذا لم يكن ضروريا
من فضلك..اغلق الباب عند خروجك
اذا كان ما سمعته صحيحا
هل الدجاجه مليئه بالمال أو الهيروين أو السلاح أو الحلوى؟
(لا,لا سيد(هيلى
أنا لن أُرسلك أسفل التل
لقد ارتكبتِ خطأ ..فأنتِ جديده
شكرا لك
ربما اردتِ اثارة اعجاب الناس
لذلك بدأتِ تخترعين القصص
لا بأس بذلك..انا أتفهم الامر
أنتِ تعتقدين أنها المره الأولى
التى اسمع بها "دجاجه"؟
انها خيال شعبى مثل ظاهرة الاحتباس الحرارى و قدرة المراه على القذف
لا!لا..لا هذا ليس صحيحا..ما أقوله حقيقى
كيف هو حقيقى؟
علام تقصدين؟
الدجاجه و
الدجاجه
هناك سياج بأسلاك شائكه
هذا مستحيل
و اذا كنتِ تظنين أن الدجاج يستطيع الطير
علينا أن نذهب الى موقع (ويكيبيديا) لنتأكد
ياالهى..لديك شبكة الانترنت
أنا لا أُبال اذا رأيت هذا الشئ ام لا
و لكن لا أريد منك اثارة السجناء بهذه الطريقه مرة اخرى
انهم ليسوا مثلكِ و مثلى
انهم أقل حكمة و أقل تعليما
و لا اريديك أن تخترعى قصصا لريد
فأنت تعلمين كم يحب الروس الدجاج
بالحديث عن المستقبل..أريدك أن تصمتى
و لا تختلقى أية ادعاءات اخرى
لا ترى دجاجه
بالضبط
الا كررِ ورائى
ليس هنالك دجاجه..لم يكن هنالك دجاجه ابدا
الدجاجه ما هى الا خيال..وهم كبير
شئ ليعطى لحياتك معنى
لكنها ليست حقيقيه
سنقوم بعمل ملصق
أنتِ سيدة الدجاجه
تم الغاء زيارتى بسببكِ
علام حصلت؟
كان علىَ أن أعلم
أنا لا ارغب فى الهيروين..أريد فقط حلوى
لابد أنكِ قرأتِ ذلك فى القصص
..أنا لم
هل مازلتِ تعمل؟
فى بعض الثقافات القبلية
يعتبر المتحول جنسيا شامان
توضيح:الشامان هم سحرة دينيون يقولون بأن لديهم قوة تتغلب على النيران
الان تحاولى ان تقولى بأنى وثنى؟
مثلما ترى
انه ليس شئ شئ كاثوليكيا
لستُ هنا بصفتى كاثوليكيا و لكن بصفتى صديقا
سوف اقص لكى شعرك و لكنى لن أُدلى باعترافا
أنا أدرى ما فعلت..لقد خذلتهم
أنتِ مازلتِ هنا
و افضل شئ تفعلينه لهم هو أن تظلى قويه
(أنتِ لديك جسم عارضات (بلاى بوى
هل تقرأين مجلات (بلاى بوى)؟
أنا أقرأ كل شئ
لماذا كان على الله أن يخلقنى رجلا؟
لا أعلم
و لا أعلم لماذا خلق الرجال بحلمات
انها الغاز
و بصفتى كاثوليكيه ..أحب هذا
أحب هذه الألغاز
أنا أُحب الحلمات
الان يعتقدون بأنى أختلقت ذلك
لا أفهم ..لماذا يظنون ذلك؟
لا أعلم
ستجرين ذلك الاتصال مع (وينر)؟
أجل
جاهزه؟-
أنا جاهزه-
جيد..لأنى لا استطيع الحصول على المزيد من المال من والدى
و انا لا استطيع طلب ذلك من أبواى ايضا
حسنا..لا نستطيع أن نطلب من أبوينا المال
فعليك أن تنجحى فى مكالمتك
أجل
عندما تخرجين من السجن
سوف تكونين من افضل منتجين الصابون
و أنا سوف اصبح صحفيا مشهورا..وسنبدأ حياتنا
لقد بدأت الحياة بالفعل..أنا هنا
و أنا هنا معكِ
دعونا فقط نكون صريحين
أريد أن أعلم ماذا يجرى
اسفه لأنى لم أخبرك بأمر أليكس
لابأس
هذا ليس له علاقه بانى منجذبه لها
انا فقط
لم أُرد أن أخبرك بأنى هنا
مع شخص أكرهه كثيرا
ياالهى..أقسم لك عندما أكون بجوارها
أشعر بأنى سأُجن
طالما تتحكمين بأعصابكِ
هل أخبرتك ما حدث باليوجا؟
كانت هناك..وكانت تحاول أن تعادينى
أقسم لك بانى كنت سأحطم وجهها
حسنا..لا تفعلى أى شى من هذا القبيل..اتفقنا؟
..بخصوص أليكس
..يالهى ..اجزم انها
اجزم انها هى من نشرت اشاعات عنى
و اخبرت الجميع بأنى كذبت بشأن الدجاجه
دعينا ننسا امر الدجاجه..انه ليس بالامر المهم
انها سمعتى
هذا ليس بالامر المهم..هذه حياة واقعيه
لا تنجذبى الى دراما السجن
أعلم بأنه مثل حوض السمك و لكن ركزى
لارى أعلم بأنك على حق
و لكن علىَ العيش فى حوض السمك هذا
انها فقط
حياة صعبه
أعلم
ماذا كنت تقول؟
بخصوص أليكس
تحدثت مع أبى بشأن لائحة الاتهام
و ايضا؟
لم تقم بالتبليغ عنك..ربما يكون شخص اخر من العصابه
بايبر..هل أنتِ هنا؟
هل سمعتينى؟
أجل لقد سمعتك
أعلم أنها مفاجأة ولكن
(بايبز)
هذا جيد حقا
الان ليس عليكِ أن تصبحى منزعجه او غاضبه
عليك فقط ان تقضى وقتك و تتجنبى تلك الحمقاء
لارى..هذا
هذا يعنى بأنى أنا الحمقاء
عن ماذا تتحدثين؟..(سيزر) لا يستطيع المجئ؟
لا أعلم ..هذا ماقاله
لقد انخدعت بهذا الاحمق
أقل ما يمكنه فعله هو زيارتى
هل يدفع الايجار؟..هل يشترى الطعام؟
أجل..و لكنى لا أريده فى المنزل
لماذا؟هل يجلب النساء الى المنزل
لا..لأنه
هل ستسألى اذا كنا بخير؟
أجيبى على السؤال
هل يفعل شئ خطأ؟
لقد أجبت على السؤال
لقد استغرقنا 3 ساعات للوصول الى هنا بالاتوبيس
أمى..لقد صنعت طائره ورقيه
هل تضاجعينه؟
اعذرينى..هل تمازحينى؟
أمى
ماذا؟
صنعت طائره ورقيه
اين هى طائرتك الورقيه الغبيه؟
فى المنزل
لماذا أهتم اذا؟
أتريدين أن تُرينى شيئا؟..لا تستطيعين أتعرضى شيئا لا استطيع أن اراه
هل انت غبيه؟
اخبرى هذا الاحمق بأنة عليه زيارتى..فهو يدين لى
لقد وصلتِ
هل ستفعلى شيئا لنأكله؟
انصرفوا
كيف تكون اثدائك كبيره و امك ائدائها صغيره؟
اعتقد بأنى ورثتهم من أبى
حقا؟
لقد قلتِ خمس دقائق
من فضلكِ ..أريد خمس دقائق اخرى
هذه مكالمه هاتفيه مهمه
انا على الانتظار..انه بخصوص شركتى
أشك بأنك تملكين شركه..كل ما تقولينه اكاذيب
حسنا تفضلى
بايبر؟..هل انتِ معى؟
أجل أنا معكِ..ما الامر؟
(أنا فى مكالمه مع (وينر
على الخط الاخر..كيف أدخلكِ المحادثه؟
لا أعلم..هذا هاتفكِ
حسنا ..انتظرى
سوف أسأل (بيت) ..سأعود
لا,لا,لا..(بولى)..انتظرى
بولى..بولى..بولى
انظرى..هذا هو
أنتِ..هل تستخدمين الهاتف؟
أجل! أنا على الانتظار
أجرى مكالمتكِ او اتركى الهاتف
بايبر..لقد عرفت الطريقه
الجميع على الخط الاخر..سوف أدخلكِ
بايبر..بايبر..هل انتِ هنا؟
انها ليست هنا الان
ذهبت لملاحقة الدجاجه
!تشابمان
ماذا قلت لكِ عن الركض فى الساحه؟
اسفه يا سيدى..أنا فقط..
على قدميك أن تلامس الأرض كل الوقت
لاشئ ..احاول أن احافظ على لياقتى
سرعتين فقط مسموح بهم ..هما المشى او الزحف