...هؤلاء الناس
مثيرين للشفقة
سبق و تصفحت تلك على كل حال
عيادة "كلاينمان" تملك مجلات أحسن
لا ينبغي عليكما الإنتظار حقاً
لنّ نستلم النتائج حتى الأسبوع القادم
يا صديقي، سنكون هنا، هل تمازحني؟
هو رسم مسحي و مقطعي كاملان، صحيح؟
أنتما تحتاجان قطعاً للرسم المسحي و المقطعي و ليس الرسم المسحي فقط
إنه رسم مسحي و مقطعي
جيد، هذا ما تحتاجانه
بعض العيادات مقصّرة
و يقومون سوى بإجراء الرسم المسحي
...لا أذكر أية أسماء لكن
لازلت لا أفهم بعد
لماذا لا تقصد عيادة "كلاينمان"؟
(هذه عيادة طبيب (والت
بعيادتنا، لن تضظر للإنتظار حتى الأسبوع القادم لتستلم النتائج
آسفة، لكن هاته الفحوص ليست صعبة القراءة
بمقدوري إلقاء نظرة واحدة على
فحوص (والت) و أخبره فوراً بحالته
حقاً؟
يحب الأطباء أنّ يجعلوا الناس تظن بأنهم أذكى بكثير
على الفنيين، لكنكِ ستتفاجئين
كمّ مرة يأتون لنا من أجل المعلومات
لم أحضى بفرصة المرور على المرحاض
أستأذنكم
هل أنت بخير هناك؟
نعم
أأنت بخير؟
أجل
أنا بخير، شكراً
سيدي، يمكنك الرجوع إلى غرفة التغيير لإرتداء ملابسك
إذاً، كيف كان المسح؟
لقد أبليت حسناً
هل رئيت شيئاً؟ -
(أنا مجرد تقنيّ يا سيد (وايت -
سيقوم الدكتور (ديلكافولي) بتحضير نتائجك الأسبوع القادم
آسف
في الحقيقة جانب غسيل الأموال أمرٌ واضحٌ إلى حدٍ ما
"لكنني أحذرك، جانب "عدم إخبار زوجتك
معظم الناس تريد معرفة كيف أصبحوا أغنياءاً فجأة
لو إكشتفت الأمر، و بعد رحيلي أنا
كم من وقتٍ سيمنحوه لك؟
أسابيع
ربما
آسفٌ لسماع هذا
كنت آمل أنّ نجني أموالاً طائلة معاً
حسناً، لندرس بعض الأرقام
كم قيمة المال الذي نقوم بغسيله؟
في الوقت الحالي، 16،000 دولار
منذ متى و أنت تقوم بهذا؟
واجهتنا بعض الظروف المخففة
كما هو واضح
حسناً، 16،000
الغسيل بقيمة 75 سنت في الدولار الواحد
ناقص رسومي
و النتيجة 17 بالمائة
حتى إلى 9،960 دولار، تهانينا
لقد تركت عائلتك للتو في المرتبة الثانية
سيتوجب علينا طبخ المزيد، الكثير
هذه هي إستشارتي القانونية
إجني المال مادمت الشمس لاتزال مشرقة
أتعلم، يفترض أنّ نقوم بشيءٍ بنهاية هذا الأسبوع
لنبعد تفكيرنا حول نتائج الفحص
...في الحقيقة أنا
أعتقد بأنّ عليّ الذهاب لرؤية أمي
فعلاً؟
كما تعلمين، لم أتصل بها مطلقاً
....أنت تتوقع الـ
الأخبار من الفحص أنّ تكون سيئة
(بربك يا...(والت
أريدك أنّ تبقى إيجابياً معي هنا
أنا كذلك
التفكير الإيجابي مفيد
أنا إيجابي كلياً
لكن التفكير الإيجابي لا يغير الحقائق
حسناً؟
لا يغير فكرة الحاجة إلى الإستعداد
أعلم ذلك
أنا أحاول أنّ أكون مفعمة بالأمل فحسب، أفهمتني؟
أتعلم؟ سامحني
...إصغي
أريد التأكد من أنّ أمي ستترك لكي شيئاً
إذ...لم أعدّ في الجوار
أريد التأكد من ذلك ليس إلا
و صدقيني، سأحرص على إستحقاق كل قرشٍ منه أيضاً
التذمر حول ممرضاتها طوال الوقت
"خوانيتا) تقوم بإخفاء منفضة سجائري)"
ثلاثون دقيقة في الحديث عن الموضوع
كيف إختفت أكياس السكر بصورة مفاجئة
و هي تقوم بحساب كل واحدة منهم لو تعلمين؟
سأكون محظوظاً لو تجاذبت أطراف الحديث معها
في الواقع أنا أظن بأن الأخبار عن الفحص ستكون جيدة
ربما عليك تهيئة نفسيتكَ لهذا
يجدر بنا القيام بشيء
أجل، يجدر بنا
كلا، شيءٌ آخر
يجدر بنا الذهاب إلى مكان ما
هل سبق لك أنّ ذهبت إلى
متحف "جورجيا أوكيف"؟
ذاك المتحف الذي يحوي "قنابل ذرية"؟
"جورجيا أوكيف"
إنها رسامة
ألم تسمع عن (جورجيا أوكيف) إطلاقاً؟
من تكون؟
يا ولد، أنت تحتاج إلى بعض التعليم
نعم أنا كذلك، تعالي هنا
لما لا نذهب إلى "سانتا فاي"؟
و نجعله يوم نزهة
تريدين الذهاب مباشرة إلى "سانتا فاي" من أجل متحف؟
أجل، نحن ذاهبان، إنهض
لما يمكننا الذهاب إلى دار السينما أو حديقة الملاهي؟
إنّها الأروع
قليل من الثقافة لن تقتلك
علاوة على ذلك، ربما قد تروق لك
الكثير من رسوماتها تبدو كالأعضاء الأنثوية
أحقاً؟
هل ثمة بعض الحبوب؟ -
نعم -
"إنّ كنت أعرفك فأترك رسالة"
"أين أنت بحق الجحيم؟ إرفع السماعة"
مرحباً، يا (جيسي)؟ إرفع السماعة -
على مهلك، على مهلك -
آسف، لحظة واحدة
ماذا؟
كنت أحاول الإتصال بك، أين هو هاتفك الخليوي؟
كنت مشغولاً -
ألغي إهتمامتك الشخصية -
علينا أنّ نطبخ -
ماذا؟ اليوم؟ -
كلا، ستحتاج اليوم على الأقل لجمع اللوازم
الأن، سنحتاج إلى أواني زجاجية جديدة و أجهزة التسخين
و حوالي 100 رطل من الثلج، هل تملك ورقة و قلم؟
يجب عليك تدوين هذا -
إذهب للتبضع بنفسك، أنا لدي مهام -
تدخين المخدرات و تناول رقائق البطاطا و الإستمناء لا يدخلون
في قائمة مهامي -
سحقاً لك و للقائمتك يا رجل -
أنا ذاهبٌ إلى متحفٍ بـ"سانتا فاي" و ليس هذا من شأنك
أنت ذاهبٌ إلى متحف؟ -
أجل -
"جورجيا أوكيف" -
جورجيا أوكيف"؟" -
إنّها رسامة
إنّها تقوم برسم لوحات للأعضاء الأنثوية
...أو لوحات فنية أو
أو رسمٌ فحسب، لا أدري
ما الذي تتفوه به؟ -
لما أنا أشرح وضعيتي لك -
ما أفعله ليس من شأنك بتاتاً كل ما يتعين عليك معرفته
لن أقوم بالطبخ أو التبضع أو أمرٍ آخر -
دعني أوضح لك أمراً -
أنت و أنا علينا القيام بالطبخ حتى يوم الثلاثاء
الثلاثاء؟ أربعة أيام على التوالي؟
شئت أمّ أبيت، لا نملك خياراً آخر
و ما هو سبب ذلك بالتحديد؟
بضاعتنا لـ"ميثلامين" ستتعفن
ماذا؟ -
إنّها تفقد قدرتها الكيميائية -
الأن، إلا إذا كانت تبدو فكرة سرقة برميل آخر
جيدة لك -
حتماً لا -
ينبغي علينا التصرف بسرعة قبل أنّ يذهب سدى
ألديك ورقة و قلم؟
هيا -
حسناً، حسناً، إبدأ -
تمنيت لو أنه لم يتوجب عليك فعل هذا -
أنا أيضاً -
لكنني سأعود قبل أنّ تلاحظين ذلك
و بوسعك دوماً الإتصال بي إنّ إحتجتني
و أخاطر بالتحدث إلى والدتك؟
عليها أنّ تكون حالة طوارئ
أحبكِ
طريق السلامة -
حسنٌ -
أحضرت مخبراً لـ"ماث" إلى المطار؟
ماذا؟ لقد قلت بأنني في عجلة من أمرنا
لقد وفرت لأنفسنا عناء الرحلة
هل جلبت كل شيء، الستة بأكملها؟ -
نعم -
مزودة بمترددات مكثفة؟
نعم، كما قلت
إمضي فحسب، تحرك، إمضي، إمضي
صباح الخير لك أنت أيضاً يا رجل
ثلاثة أميال
غبي -
ثلاث أكياس بأكملها من الرقائق -
ماذا؟ الرقائق شهية
يا إلهي -
المزيد لي -
ماذا عن شيء به بعض البروتين على الأرجح؟
شيء كالخضار؟
يا رجل، لا أتلقى أية إشارة
كيف أنت على قيد الحياة؟
تفقد هاتفك
أتتلقى أية إشارات؟
نعم، لدي إشارة
دعني أستعمل هاتفك، أتمانع؟
مستحيل
عليّ الإفتراض بأنّ (سكايلر) تتقصّى
سِجل مكالماتي، أنت تعلم هذا
لا تتعلق بالتجارة، إنّها أمور شخصية -
شخصية إذن -
ماذا؟ أنثى؟ -
ربما -
مطلقاً، هذا كل ما ينقصني من همّ
تنقر (سكايلر) على زر "إعادة الإنصال" و
تجيب عليها أحد المتعريات
إسمع، هي ليست بمتعرية، أفهمت، أيها الأحمق
أعتذر
زوجتي تقوم بالتقصّي
مياه الشرب؟
أهذا كل ما نملك؟
عشرة غالونات؟
ماذا؟ هل كنت تخطط بأخذ حماماً فيه؟
يا إلهي
لا، ليس هناك، ذاك مكان عملنا
"مكان عملنا" -
بالضبط -
لما لا تجد مكاناً لن يضيع فيه
نظراً لأنه مشغل محركنا الوحيد
و نحن بعيدان عن العدم بمئات الأميال
لما لا تحاول تعليقه على جانبي مؤخرتك
2،35 رطل
2،35
هذه أخر الكمية
كم مجموعها الكليّ؟
19 رطلاً
بقيمة الدولار؟
كم؟
حسنٌ، متوسط الوزن 2،2 رطل
فتكون 41،8
لنحسبها 41 رطل، كم نحن نبيع هذه الأيام؟
أربعين رطل -
40،000 دولار -
قلت أنّ نرفع الأسعار
جسناً، هذا ضرب 40 بـ 42
ناقص مصاريف التوزيع
ماذا؟
672،000 دولاراً
كل هذا؟ -
كلا -
لكل واحد
لكل واحد؟
...ستة ألاف و
و 72،000 لكل واحد
نعم بلفعل
مرحى يا عزيزي، إمرح هيا
و ها قد توقف المولد
أظن أنّ هذا بسب الوقود
توقيت ممتاز
لماذا إستنتجت ذلك؟ -
ماذا تقصد؟ لقد إنتهينا من الطبخ -
لن أتوقف حتى يصبح البرميل فراغاً
أنظر إلى هذا
"تخميني، تبقت لنا 10، 12 غالوناً من "ميثلامين
بالله عليك، أين هو طموحك؟ -
يا إلهي،  أأنت جديّ؟
لقد إستبقنا البرنامج بكثير
إضافة إلى أنّ المولد يحتاج إلى الغاز و نحن على وشك النفاذ من الوقود
و ظهري يؤلمني بسبب ذلك السرير الرديء
بربك، ألا يمكننا  على الآقل أخذ هذه اليلة إستراحة؟
لن أضطر إلى إرجاعك حتى يوم الثلاثاء، مفهوم؟
فنعود غداً و نقم بحزمّ البضاعة و نطبخ البقية
هيا
من المؤكد أنّ ثمة مطعم للأكل السريع في مكان ما
...بطولات الألعاب الكبرى
...حمام ساخن
...سرير
غرف منفصلة
هذا مفروغٌ منه
شحنة البطارية قدّ نفذت
يا (جيسي)؟
وقتما سألتك بوضع المفاتيح في مكان آمن
أين قمت بوضعهم؟ -
لقد وضعتهم تحديداً في المشغل -
يا إبن العاهرة
هذه ليست غلطتي، الطنّان لم يصفر
ما هو؟ -
الطنّان -
إنّه يصفر حينما تضع المفاتح لكي يعلمك بأنّ البطارية مشغلة
أعلم ذلك، لمّ يصفر
لمّ أقم بإدراة المفتاح أو شيء آخر، لست غبياً
هل سمعت الطنّان يصفر؟
إنّه خطأ...إنّه خطأ ميكانيكي
هل هذا أمرٌ وراثي معك؟ هل هو بالفطرة؟
هل أسقطتك أمك على رأسك عندما كنت رضيعاً؟
الطنّان لم يصفر و أنت من جعلني أغير مكان المفاتيح بأول المقام
أتتذكر؟ -
فهمت قصدك -
...بلاهتك لا حدود لها، كان عليّ قول
"لا تترك المفاتيح في المشغل طوال يومين"
أردت تركهم على المنظدة أيها الحقير
"أنا آسف "مكان العمل
حسناً، علينا تحفيز البطارية بطريقة ما
حسنٌ
كيف؟
أستكون بخير؟
اللعنة
كيف مذاقه؟
رديء؟
مكان مناسب، هنا بالضبط
هناك
الأحمر مع الأحمر و الأسود مع الأسود
الموجب، السالب
حسناً، قم بتشغيله
ما خطب هذا بحق الجحيم؟
عليك السحب بقوة
أنا أسحب
سحب بقوة، ليس كالفتاة
أتعلم ماذا؟ إسحب هذا، أنا أقوم بالسحب
إنّه يحتاح إلى بعض التسخين فقط
يا إلهي
أحسنت عملاً
(كالعادة يا (جيسي
يا إلهي
هيا أيتها الإشارات اللعينة
أسعفيني الأن
تباً
هذا غباء
حسنٌ، الأن علينا إستخدام هاتفك
لقد خُربّ، أتفهم؟ خُربّ كلياً
أعلم أنك أوصلته بالطريقة الخاطئة و فجرته
لا، لا، لم يحدث الأمر هكذا  -
كيف تعلم ذلك؟ -
ما أعرفه أني لست آخر من ألقى بآخر مياهنا هذا ما أعرفه
كان هناك حريق، أعذرني لردة فعلي الإضطرارية
هل...كنت تفكر، الأن قد عرفنا المشكلة
أنت و تفكيرك هذه هي المشكلة
أنصت، سيأتي أحدهم لكي يقلّنا
لن تلاحظ زوجتك مكالمة صغيرة
(بربك يا سيد (وايت
...حسناً، إسمع
إجعل المكالمة سريعة
الذبذبات تفقد البطارية شحنتها -
حسناً -
يا (سكيني)، مرحباً
أصغي، أريدك أنّ تأتي لكي تقلّنا
الأن، أمفهوم؟ نحن عالقين هنا
ألديك قلماً من أجل الإتجاهات
قلم رصاص جيد أيها المتخلف
شيء لكي تدون به، لا يهم الأمر
حسناً، هل أنت مستعد؟
إذاً، ستتجه صوب الغرب على طريق
الـ40 لحوالي...ماذا...30 ميلاً؟
و ستمر على نادٍ للقمار الذي لديه أسهم كبيرة بموقف السيارات
أسهم كبيرة، أسهم عملاقة
تومض و تنطفأ محالٌ ألا تلاحظها
...و بعدها ستسير ببطئ لأنه هناك ذاك
الطريق الترابي تحديداً قبل اللوحة البيضاء
التي عليها رقم 3، مفهوم؟
و الأن، ستجتاز في طريقك بعيداً جداً في الحقول
و هي طريق بعيدة الأمد لذا عليك الإستمرار في ذاك الطريق الترابي لحوالي ماذا؟
لحوالي 15 ميلاً آخرى
أحقاً؟ بذاك البعد؟
أسرع، البطارية
قم بالقيادة في تلك الطريق لحوالي 15 ميلاً آخرى
أقصد، نحن بعيدين جداً هنا
...و أنصت
إجلب الماء
تحرك الأن
تفضل
هو قادم
"ثمة رجل بقناة "ديسكفري شانل
و الذي عطب رجله في ركوب الدراجات الجبلية
...و تحتم عليه شرب البول لأجل
كما تعلم، إلى حتى أنّ يعثر عليه حراس الغابة
قال بأنّه مذاقه كان شديدة الحرارة
صودا قديمة جداً
علينا الإتصال فحسب
...كما تعلم؟ سأكون سريعاً جُل ما أقوله
"يا هذا أين أنت؟"
حسناً
هيا
أين أنت؟
هل رئيت اللوحة البيضاء إذن؟
إنّه أوشك على الوصول
يا رجل
لقد تملكنا الفزع حقاً
حسناً، أنت على الطريق الترابي إذن؟
هو على الطريق الترابي، جيد
تجاوزت لتوك النهر؟
هل لاحظت أيّ شيء؟ -
مهلاً، مهلاً، أيُّ نهر؟ -
أيُّ نهر؟ أيُّ نهرٍ أنت تتكلم عنه؟
لا وجود لأيّ نهر
يا (بيت)؟ يا (بيت)؟
...هل بإمكانك
نفذت البطارية
ماذا الأن؟
سيد (وايت)؟
بالله عليك، جديّاً
ما هذا؟
...أنا أحاول
تشحين البطارية بالتحفيز
أجديٌّ أنت؟
بتدوير ذلك فقط؟
عاكس التيار
هو الجزء المسؤول عن توليد الكهرباء
...عادة هذا
المكبس الصغير سيفي بتشغيله
لكن نظراً لكونه ملقى هنا مخربٌ كلياً
...على كل حال
وضع القليل من شحم الكدح
ستأخذ وقتاً طويلاً
وقت طويل جداً
لكن نظرياً
يفترض به أنّ يشتغل
نظرياً
يجب عليه يشتغل
هل تفهم؟
هل لي بالمحاولة؟
كم سيأخذ من وقت؟
لا أدري
الأن؟
يا سيد (وايت)؟
نعم؟
هل أنت صامد؟
أنا بخير
لابد من أنّه جاهز الأن، صحيح؟
إمنحه وقتاً أطول
...فقط لكي نتأكد من
الـ"ميثلامين" لا يتعفن، أليس كذلك؟
...لا
هذا ليس سبب مجيئنا
...أتعلم
إكذب أكثر
إدفع
...حسنٌ، حسنٌ
الأن
هيا
...أرجوكي، أرجوكي، أرجوكي
...نعم، نعم
إلهي
أرجوكي
لما لمّ أكنفي بالذهاب إلى "سانتا فاي"؟
لماذا؟
سيد (وايت)؟
ما الذي تفعله؟
ربّاه
توقعت حدوث هذا
ماذا؟
توقعت حدوثها
أستاهل هذا
كفاك عن هذا الكلام
أولاً، كل شيءٍ قمت به، قمت به من أجل عائلتك
صحّ؟
كل ما فلحت في القيام به
كان إقلاقهم و تخيب ظنهم
و الكذب
يا إلهي
كل الأكاذيب
...لا يمكنني حتى
لا يمكنني حتى إبقائها راسخة في ذهني بعد الأن
أتعلم ماذا؟
سُحقاً لهذا، سأترجل
بمقدورك القدوم أو لا
أين هو حذائي الآخر؟
يا (جيسي)؟
...جسمك
يشتغل بخطورة على مستوى منخفض من المنحلات
صوديوم، بوتاسيوم، كالسيوم
و حينما ينفذون
يتوقف دماغك بالإتصال مع عضلاتك
تتوقف رئتيكَ عن التنفس
يتوقف قلبك عن الضخ
إنّ ذهبت للترجل خارجاً
و في غضون ساعة
ستكون في عداد الموتى
عليك الكفّ عن كل هذا الآنين الطفولي حالاً
و فكر في شيء علمي
شيء علمي، صحيح
ماذا؟ هيا
أنت ذكي
لقد صنعت سُماً من الحبوب
حسناً، إسمع
لدينا مخبر بأكمله هنا
...أحسنٌ؟ ماذا لو
تأخذ بعض من هذه الكميائيات و  قمّ بخلط وقود صاروخي
و بتلك الطريقة يمكنك إرسال إشارة مضيئة
أو صنع إنسان آلي
...ليحضر لنا النجدة، أو جهاز توجيه أو
صنع بطارية جديدة
مهلاً، كلا
ماذا لو ننزع قطع من الشاحنة المتنقلة
و نبني شيئاً مختلف تماماً
كسيارة رباعية
بتلك الطريقة، سنفلح بواسطة السيارة الرباعية
ما الأمر؟
ماذا؟
أبحوزتك أيّ مال؟
نقداً، أقصد، عملات -
لدي حزمة منهم -
إجمعهم إذن
و المغسلة و المكسرات و الصامولات و البراغي
"و أيما قطعة معدنية نعتقد بأنها "مطلية بالزنك
يجب أنّ تكون "مطلية بالزنك" أو زنك صلبّ
زنك صلبّ، مفهوم -
...و أجلب لي -
منصّات الفرامل، العجلات الأمامية تملك أقراصاً حتماً
قم بنزعهم و أحضرهم إليّ
منصّات الفرامل
ما الذي نقوم بصنعه؟ -
لقد قلتها بنفسك -
إنسان آلي؟
بطارية
تحرك
هذه لا تبدو كأيّ بطارية سبق لي أنّ رأيتها
ثق بي، إنّها بطارية
أو بالأصحّ، خلية واحدة من البطارية
خذ، إقطع الإسفنجتين الآخيرتين
أتتذكر المنحلات بالكهرباء؟
فكر فيها
"البطارية عبارة عن خلية "كلفانية
ليست سوى قطب موجب و قطب سالب
مفصولة بواسطة المنحلات بالكهرباء، صحّ؟
صحيح -
حسنٌ، على أية حال -
في جانب واحد، لدينا أوكسيد الزئبق
و الـ"جرافيت" المستخرج من منصّات مكابحك
هذا هو القطب السالب
و هذا هو الطرف الموجب
هنا يعتبر مخرج تدفق التيار
أترى؟
...و بعدها
هنا، سأريك الجانب المعاكس هو قطبنا الموجب
...هذا
زنك
الذي وجدناه في عملاتنا و أيّ شيء مطلي بالزنك
إذن، الإسفنجة في المنحلة؟
كلا، هيدروكسيد البوتاسيوم هو المنحلّ بالكهرباء
لكن نعم، لهذا السبب أنّ أغمس الإسنفجات فيه
جيد
جيد، و الأن
...ماذا سنستعمل
بماذا سنوصل هذا الشيء الجميل؟
ما هو العنصر الوحيد المعين
الذي يأتي في الذهن؟
سلك
نحاس
...حسنٌ، قصدت -
إنّه النحاس -
...السؤال الوحيد هو
هل سيولد هذا تياراً كافياً؟
و كم من خلية سنحتاج؟
لعلنا نملك أدوات كافية لستة فقط
قم بوضع الغلاف، إنتظر
موجب
"سالب"
قطب موجب
ياللهول
هذا جيد
هذا جيدٌ جداً، فلنبدأ
...كيف
إنّها جيدة
أعلم أنّه بوسعي الوثوق بك
نعم
مهما يحدث
ستحصل عائلتك على حصتك
شكراً
...إذن
سأترقب سماع أخبارك
أجل
نعم
كيف حال الجميع؟
ألنّ يخرج ذلك الرضيع مطلقاً؟
...أعلم، لقد طال إنّه -
أنا أمزح معكِ -
كل شيءٍ في وقته
يا (والت)، بحوزتي نتائج فحصك
و أنت تظهر علامات على التقلص
يا إلهي
أريد التوضيح
ثمة بعض المفاهيم الخاطئة حول علامات التقلص
إنّها لا تعني بأن المريض قدّ شفي
"لتصنيف أحدهم في خانة "التقلص
نحتاج فقط إلى تحديد أنّ الورم لم يتضخم
أنّه لم يتضخم؟ يا إلهي
من الناحية التقنية
يمكن أنّ يبقى الورم على نفس حجمه من قبل
و بإستطاعة المريض البقاء في حالة تقلص
الأن، في حالة (والت)، و في المرحلة
"الـ3 من "أدينوسينوما
أود أنّ أرى...آمل أنّ أرى على الأقل
تقلص بـ25 بالمائة أو 35 بالمائة من حجم الورم
شيءٌ يوحي لي بأن الورم قد تجاوب مع العلاج
هل يستوعب عليّ الجميع؟
و كيف تجاوب سرطاني؟
يا (والت)، لقد تقلص ورمكَ بـ80 بالمائة
يا إلهي -
...مهلاً...آسفة...أنا حقاً -
أنا مرتبكة، أليست 80 بالمائة نسبة كبيرة؟
أمّاه
نعم -
نسبة 80 بمائة تعتبر كبيرة -
...حسنٌ لكني -
لقد أصبت يا عزيزتي -
إنّها أخبار مبشرة فعلاً -
يا إلهي
هل أنت تمزح معي؟
"كلما أحاول الخروج يعاودن جرّي إلى هنا"
عظيم
أما أمر ذلك السعال فسيتعين علينا مناقشته
(تبعاً إلى فحوصك يا (والت
فأنت مصاب بإلتهاب رئوي شعاعي
لابأس به،  هذا أمر شائع إلى حد كبير
أترى ذاك الشيء المخيف هناك؟
ذلك إلتهاب الأنسجة
هو ردة فعل علاجك الكيميائي
في العادة هو ليس خطير لكنه قد ينتج سعالاً كذاك
"سأصف لك بعض من "بريدينزون
إلتهاب أنسجة؟
هل أنت موقن من ذلك؟
...لأني في أحد الأيام
كنت أسعل بعض الدمّ
ماذا؟ -
...لعلك مصاب بتمزق -
في المريء بسبب السعال و هذا قدّ يكون خطير جداً
قد تُمزق و تنزف حتى الموت
هذا شيءٌ يجب علينا التعامل معه قبل أنّ ترحل من هنا اليوم
لحظة، متى حدث هذا؟ لما لم تخبرني؟
...أنا آسف، أنا -
(لا مزيد من الأسرار يا (والت -
مع شيء كهذا، فعليك محادثتي على الفور
هاته النتائج لا تعتبر نتائج نهائية
لكن على الأقل الأن لدينا بعض الخيارات
و أهمها هو الوقت
سنتناقش أكثر في الأسابيع القادمة
لكن الأن، أقول بأنكم إستحققتم بعض الإحتفال
نعم -
أجل -
يا إلهي