caprio4us : ترجمة
www.dvd4arab.com
(( إختلال ضّال ))
(( الحلقة الرابعة بعنوان : الحضيض ))
- الموسم الثاني -
(من إبداع: (فينس جيليان
أيها الربّان الأمريكي
ما الأحوال يا أخ؟ -
مرحباً يا أخ -
هذا غباء
ألديكَ فكرة أحسن؟
حسنٌ مفهوم، مهما يكن
إذاًَ متى سنقوم...كما تعلم؟
لن تقوم بذلك، في الوقت الراهن
لن نقوم بالطبخ حتى تستقر الأمور
تستقر؟
إعتقدتُ أنكَ القائل بأنّ لا شيء تغير
إسمع، لقد وضعت عائلتي في مِحنة
و هم الأن على أهبة تقبلها، أمفهوم؟
...لا يمكنني
هذا غالي جداً
لا يمكنني مغادرة المنزل
لأكثر من 20 دقيقة من دون أنّ تقلق زوجتي
أنا بحاجة للوقت لأشفي الجروح
إذن، أثناء تصليحكَ للجروح فماذا عني؟
أخذ صهّركَ الحقير كل مالي
إنها 600 دولار
ماذا عن البقية؟
بقية ماذا؟ -
نصف مالكَ هو نصيبي -
كما تعلم، أصدقاء بالنصف هذا شعار تجارتنا
ما المقصود بالتحديد؟
أنّ أعاني جراء لامبالاتك؟
(أنتَ الذي أراد العمل مع (توكو
إنّ لم يكن ذلك لما حدث أياً من هذا
إبقى هادئاً
سنتكلم بشأن هذا لاحقاً، مفهوم؟
لا إتصالات حالياً، أفهمت؟
إلى أين أنتَ ذاهب؟
أنا الذي أخرج أولاً
يا (والت)؟
أنا في المطبخ
مرحباً -
لمّ أكن أعلم بأنكَ مُخولاً بلمس الموقد
"هذا سخيفٌ يا "جارشو
هيا، تفضل بالجلوس
العصير على المائدة
ماذا؟
صباح الخير عزيزتي -
مرحباً يا أمي -
أبي يُعدّ الفطور
لكن لا تقلقي، سأقوم بغسل الصحون كذلك
جميل؟، إتبعاني
يوجد أيضاً عصير البرتقال و عصير العِنبّ
و الذي كما تعلمون أني شخصياً لا أحبه قط
نظراً لكل المركبات
و كل المغذيات، فلن يضرّ ذلك
يا (والت)؟
لم يتوجبّ عليكَ فعل هذا
أنا أردتُ ذلك
عصير العنبّ؟ -
نعم، من فضلك، شكراً -
و أنتِ يا حبيبتي؟ -
سأختار البرتقال، شكراً -
حسناً، هلمّوا، هلمّوا
لن تزداد الفطائر سخونة
صحيح -
تفضل -
(حسنٌ لدي واحدة، (ستيفي دان
كلا -
نعم، من دون ريب -
لا، حسب شروط الموسيقى البحتة
سأضعهم في مقدمة أيّ فرقة حالية قد تسميها
لن تعلم أيّ فرقة حالية
هذا، و بالإضافة إلى مقصودي -
إقضي يوماً جميلاً يا عزيزي -
أنتما أيضاً
بوز سكاز)، هذه فرقة آخري)
أياً كانوا، إلى اللقاء
شكراً على الفطور
على الرحب و السعة
أخبر (لويس) أنّ يقود بحذر، أمفهوم؟
حسناً
(إبننا لا يعلم من هي فرقة (باز سكاز
لقد فشلنا كوالدين
(بالتفكير في الأمر، أنا بالكاد أعرف (بوز سكاز
كفاكِ
ناوليني صحنكِ، لا، سأهتم به، سأهتم به
شكراً
...أنصتِ
...في قسم التقويم
على مدار الاسبوع
'هناك ندوة لكُتاب الخيال بـ"يو.أنام
و من المحتمل ستكون حول كيفية الإشهار
و أمور من هذا القبيل -
أصحيح؟ -
...نعم، على كل حال، إعتقدتُ أنه بوسعكِ
سأرافقكِ إنّ أحببتِ ذلك؟
...و
قد كنتُ أفكر حين سألتني بشأن تلكَ الليلة
كنتِ تتسآلين حول إمتلاكي لهاتف ثاني
و كنتُ أفكر بشأن ذلك كثيراً
...و أخالكِ قد سمعتِ
إنذار هاتفي الخلوي الذي كان يرنّ
إستعملته كثيراً كمنبه للدواء
يذكرني لأخذ دوائي
...و الأمر الغريب في هذا
...صوت المنبه بدى شبيها تماماً
إلى رنة الهاتف العادية
و هو تصميم رديء بالفعل إنّ سألتني
و أظنُ ذاك هو السبب
...حاولت
أنّ أبدله إلى صوت مغاير
...خلافاً للرنة الهاتف، لكن
لقد عقدّوا هاته الأشياء
...على كل حال
من...المحتمل أنّ فقدانه كان بُشرة
من المؤكد أنّ هناك واحدٌ جديداً بالسوق حالياً
"أتعلمين، لو حضرنا هذه الندوة بـ"يو.أنام
ربما في طريق العودة
بإمكاننا التوقف، و بوسعي شراء خلوي جديد
سكايلر)؟)
(( مكاتب العدل ))
أمستعد؟
نعم، لأيّ شيء قد يساعد
ليسَ تدخل آخر
(جيسي بروس بينكمان)
وفقاً للقسم الـ 47ا-8-13
الخاص بـ(نيو ماكسيكو) لقانون الملكية العقارية
أنتَ هنا بموجب القانون مُبلغّ بالإخلاء
(المباني المسجلة بإسم (ماغرو9809
ألبوكيركي)، 87104)
إنتظر، ماذا؟
هل ستقوما بطردي من منزلي؟ -
(إنه مزل عمتكَ (جيني -
لقد أعطته لي -
(لم تعطه لكَ قط يا (جيسي -
كان مسموحاً لكَ بإمتيازات إقامة رسمية
لطالما كان واليديكا المُلاك لها
لقد تحدثنا بشأن هذا، أمفهوم؟
أبيع المنزل، و نتقاسمه سوية
هكذا كان الإتفاق، ما بحق الجحيم حدث؟
الذي حدث هو سريعة تصنيعكَ
كلا، لم أفعل، ماذا؟
أتى عميل مكافحة المخدرات
(يبحثُ عنكَ يا (جيسي
أتى إلى عَتبة منزلنا
حسنٌ
لأنني في الحقيقة كنتُ أساعدهم
مما قد يُوقعني في كثيرٍ من المشاكل بإخبراكما
لذا فأنتما على الرحب و السعة
لقد رأيتُ قبوكَ
إنتابني القلق
فدخلتُ هناك و أطلقتُ العنان و دخلت
و وجدتُ مخبركَ
هل تملكان مفتاحكما الخاص؟
جدول التصنيع الثاني للمواد الخاضعة للرقابة
هي جريمة من الدرجة الثانية
في إطار اتحادي ضبط الموجودات
بإمكان الحكومة أخذ المنزل بأكمله
ليست موجودة بعد الأن
لقد نظفتُ المكان برمته
يا إبني، ليس بمقدورنا إيقافكَ مِن تخريب حياتك
لكن لا يمكنكَ جرّنا معكَ
أخلي المنزل في غضون 72 ساعة
و إلا سيفوض لي واليديكا أنّ أستدعي السلطات
هل هذا واضح؟
ألديكَ أية أسئلة لنا؟
(ثلاثة أيام يا سيد (بينكمان
هيا بنا
مرحباً
لقد أصلحتُ باب المرآب
عظيم -
نعم -
أحد المسارين كان ملتوياً، لهذا كان يرتدّ -
حسنٌ -
أين كنتِ هذا اليوم؟ -
خارجاً -
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل، كل شيء بخير
إنّ كان للأمر قيمة، لقد كنتُ أفكر حول العودة إلى تلك الإجتماعات
مجموعة مكافحة السرطان
أعتقد أنّ هذا جيد
نعم
نعم، هذا جيد
كنتِ محقة بشأن المال إنّ تعلق الأمر بذلك
إنّه لجميلٌ...كما تعلمين
التحدث حول الأمور
أظنٌ أنّ هذا رائع
نعم
يا (جيسي)؟
ألا تجيبُ على هاتفكَ؟
...كلا، لقد كنتُ
مشغولاً للغاية
...كيف تمكنتِ
صحيح، أنتِ تملكين ذلك....المفتاح
...أنصتِ
...كنتُ أفكر بشأن
محادثتنا التي جرت بذلك اليوم
...و أتفهم كلياً سببَ
...تأنيبّ أبي القاسي عليّ بتلكَ الطريقة و
(ليس والدكَ فقط يا (جيسي
أعلم، أعلم
...أنا أقول فقط إنها حقاً
لقد كان حقاً جرس إنذار كبيرٍ بالنسبة إليّ
و لهذا أردتُ التكلم معكِ
...كنتُ أفكر بكل جدية بشأن كلية التجارة في الحقيقة
و بالإمكان إدارة كل شيء من الحاسوب الأن
لا، أمي، أمي، أنصتِ...هذا جيد
أتعلمين، نحن نتكلم
نبدأ في الحوار
(وقت الكلام قد مرّ يا (جيسي
...يا أنت
ما هذا بحق الجحيم؟
خِلته إنذاراً؟ -
نحن نقوم بتخزينها -
حينما تقرر أنّ تنضج، بوسعكَ إسترجاعها
و لما لا تنضجين أنتِ يا أماه؟
أردتني (جيني) أنّ أكون هنا
كنتُ الوحيد الذي إهتم بها
أخذتها إلى مواعيدها و أعددت لها وجبات الغداء كل يوم
لقد إستحققتُ هذا
لم تقمّ بإعداد غدائها كل يوم
ما الذي قمتِ به؟
إنها نائمة هناك تُحتضر و أين كنتِ أنتِ؟
لا تبدأ معي
و الأن ماذا؟
ماذا قررتِ؟، أنّ تجعلي إبنكِ الأكبر شقياً؟
يا للروعة، عائلة مثالية يا أماه
لماذا أنتَ هكذا؟
لماذا؟
لديكَ مجموعتين من المفاتيح
و قفل المرآب
أتركهم على منضدة المطبخ حين تغادر
..لا يا أمي، أمي
أين يُفترض بي الذهاب؟
لا أدري يا عزيزي
...لكن أترجاكَ
غير سيرَ حياتك
نعم، هذا سيساعدني كثيراً في هذا
أيتها الساقطة
إلهي
(مرحباً يا سيد (وايت
هذه هي الآداب، لا تبقى مزمراً في الخارج
تعال و ألقي التحية
لدينا مخفوق البيض، أتريد تناولها؟
كلا، أنا شبعان
على الطريقة الجديدة للميلاد
المكسيكي، فلافل حمراء و خضراء
كلا، شكراً على كل حال
أنا و (فلين) علينا الذهاب
من هو (فلين)؟ -
...(فلين) -
...هو يكون
فلين)؟)
نعم
و بعد؟
وبعد؟، لا شيء
أأنتَ جاهز؟ -
أحببته -
(إلى اللقاء يا سيد (وايت -
حسنٌ -
مع السلامة
فلين)؟)
أتدرين بأمر هذا الإسم (فلين)؟
نعم
حسنٌ، (فيلن)، أجل
(كما هو الحال مع (إيرول
لا أعلم، هذا ما يحب أنّ يُناد عليه
مالخطب مع إسم (والتر الصغير)؟
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
يريد هويته الخاصة
أتخالينه قد أخبر (لويس) بشأني؟
عن فقداني للوعي؟ -
(لويس)، يُعتبر صديقاً له يا (والت) -
و إختفائكَ أزعجه
لقد أعددتُ البيض المخفوق
أنا خارجة، لكن شكراً على أية حال
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
هلا رفعتَ السماعة من فضلك؟
أجل
نعم، قطعاً
(عائلة (وايت -
هذا أنا، هل الوقت مناسب؟ -
أيّ جزء من "لا إتصالات" لم تفهمه؟
أعلم، لكن ثمة مشكلة -
لا أكترث، لقد إتفقنا -
لا يوجد مبلغ لدفع المسبق قد يُحدث أية فارق
يا عزيزتي؟، نحن راضين عن مزود القنوات
أليس كذلك؟
نعم، نحن راضين عنه
يا (سكايلر)، (سكايلر)؟
أين أنتِ ذاهبة؟
هل بوسعكِ على الأقل إخباري بذلك؟
خارجاً
يُجدر بكَ رفع تلك السماعة سأعود في غضون ساعات قليلة
يا (سكايلر)؟
ماذا؟ -
أعلم أنّ عليّ ألا أتصل -
لكني في حالة محرجة و أحتاج إلى مالي
لقد أعطيتكَ للتو 600 دولار
نعم، و بفضل والدي، لكن ذلك كان قبل حالتي المنزلية
تأزمت حتى الحضيض عليّ، أفهمت؟
لقد دخنت الـ600 كلها، أليس كذلك؟
ماذا؟، كلا -
بلا -
كلا -
...أنصت يا جيسي، مشاكلكَ هي -
مشاكلكَ الشخصية
لا إتصالات، لا تتصل بالمنزل هنا أبداً
...عندما تحلّ اللحظة المناسبة ساتصل -
(أنت لا تصغي إليّ يا سيد (وايت -
إنهم يقومون بطردي من منزلي
يا إبن البغية
شكراً، شكراً جزيلاً
شكراً يارجل، لقد نسيت شيئاً
لقد نسيتَ قوالب الجليد، ستحتاج إلى قوالب الجليد
لقد نسيتَ شيئاً، خذ هذا
إنتظر يا صديقي
أنصت، علينا البدأ من جديد مرة ثانية، أنا جاد
أعلم، بدى الأمر قوياً
شكراً مرة ثانية يارجل
سأحرص ألا أسبب أية مشاكل و أقدر لكَ نجدتكَ السريعة
ليلتين على الأكثر
ألازلت تقيم بمنزل عمتك بـ"مارجو"؟
نعم، أفكر بالرحيل إلى "نوب هيل" على الأرجح
جيسي ماريك)، يعيش الحلم)
صحيح
حسنٌ يا ولدي، أنصت
أستتناول جزركَ كما تحدثنا في الأمر، صحّ؟ -
شديد السخونة -
كلا، يا ولدي، ألا تتذكر
هيا...نعم
أصغي إليّ، حدثني يا رجل
أمازلت تمارس العلاقات البذيئة في الشارع؟
بإمكانك محادثتي، لن أكره المتلاعب
لا يمكنني الكذب، إنها شديدة الحميمية و إمرأة حكيمة
تباً، إني أكرهكَ يا رجل
لهذا يجب علينا البدأ من الجديد، أفهمت؟
إخراجكَ من المنزل -
كمّ سيكون ذلك جميلاً؟ -
هيا، أنظر
لقد نزعتُ كل الأجزاء الخضراء التي لا تحبها
تناولهم فحسب، أرجوك -
علينا تنفيذ هذا، أتعلم؟ -
نتتبع (شيفو) و (انتوني) و نتشارك
نعود إلى الساحة
آسفٌ يا رجل، أمهلني ثانية، موافق؟
حسناً، أنصت...ماذا لو تأحذ قضمة من شطيرتك
...و بعدها تأخذ
لقد عادت أمكَ
مرحياً عزيزتي، أتتذكرين (جيسي بينكمان)؟
منزله مقصوف من طرف الحشرات و سمحت له أن يقضي بضعة ليالي
هلا ساعدتني يا (بول) في الأغراض بغرفة النوم؟
أكيد
كنتُ لا أحبُ الجزر ايضاً
يا (بن)، أظُنها وقت قيلولة أحدهم
هيا
يا رجل...يا صاح...ستقتلني
لقد إستغليتُ تلكَ المساحة كلياً في الأمور القانونية نهاية هذا الأسبوع
ألديكَ أشخاص آخرين للتصل بهم؟
كلا، لا بأس، أعرف أشخاص كثيرين
أحقاً؟ -
أجل -
في القوانين؟
كم مؤسفاً أنّ تكون هكذا يا رجل -
نعم، أعلم ذلك -
تفضل يا صاح
أراكَ لاحقاً
سررتُ لرؤيتكَ
...أنا أطلبُ قضاء ثلاث أو أربع ليالي، و
لقد كلمتُ (بادجر) سلفاً، افهمت؟
لقد كلمتُ الجميع
أحتاج إلى صديقٍ وفيّ
...نعم، نعم، أياً يكن
حسناً، حسناً، ماذا عن هذا؟
ماذا لو كانت لهذه الليلة فقط؟
...إنتظر
لا، هذا أمرٌ مستحيل
هذا أمرٌ مستحيل
أحدهم أخذ دراجتكَ يا رجل
ليس لطيفاً
نعم
صباح الخير
أين ذهبت أمي؟
خارجاً
أين هو الفطور؟
هيا لنذهب و نقوم بشيء
مثل ماذا؟
شيءٌ ممتع
حسنٌ، أمستعد، لنقم بتشغيلها
هل قدمكَ على...جيد، حسنٌ -
نعم، فهمت -
جيد
نعم، بلاطفة و سلاسة، جيد، بهذه الطريقة فحسب
جيد، أعجبتني مسكت اليد من الـ10 إلى 2
جميلٌ جداً
حسنٌ، لنبطئ هنا
لتوقف في إستعدادية بإستدارة اليد اليسرى
حسنٌ
حسناً، من الأفضل لكَ أنّ تتساهل مع المكابح
آسفٌ بشأن ذلك -
لا بأس، أنت تبلي حسناً
أحسن من آخر مرة، صحّ؟ -
(كان يساعدني (لويس -
أصحيح؟
جيد، جيد، حسناً
لا تنسى أنّ تشغل الأ... ،جيد
سأتوقف عن الكلام فأنتَ تعلم ماذا تفعل
و لنستدير بواسطة اليد اليسرى
بلاطفة و سلاسة، جميل جداً
اليد اليمنى
جيد، جيد، حسناً
هل أنتَ تستعمل كِلا قدميكَ؟ -
أجل -
(كلا، إنتظر..إنتظر، لا يا (والت
لا يمكنكَ فعل ذلك
لا يمكنكَ إستعمال رجلكَ على إحدى الدواستين
لما لا؟ -
لانه لا يمكنكَ التوقف يا (والت) أمفهوم؟ -
هلا توقفت من فضلك
حسناً -
يا أبي، بهذه الطريقة أسهل
بالله عليك، هناك الطريقة الأسهل
و هناك الطريقة الصحيحة، صح؟
لذا فلنحاول مرة آخرى، القدم اليمنى فقط
حسناً -
أمفهوم؟ -
حسنٌ...ليس عليكَ...حسنٌ، هذا جيد
فقط...هذا لا بأس به
حاول مرة آخرى فحسب
لنباشر
فقط...لنحاول مرة آخرى
حسنٌ
على رسلكّ
جيد، عظيم، هذا كان جيداً، أرئيت؟
صح؟، أريئت؟، صح؟
الغاز، المكابح، الغاز، المكابح
لا أستطيع فعل هذا
لا تتفاعل قدمايا بتلك الطريقة
لا عيب بقدميكَ، عليكَ مجارتهما فقط
(لا تضع حدوداً لنفسكَ يا (والت
أنت على ما يرام
سننجح في هذا
أعدكَ، و الأن لنحاول مرة ثانية، أمفهوم؟
حسناً -
لنبدأ، لنبدأ -
حسنٌ
لا يجب عليك الإقلاع، لكن لا بأس، لنمضي
أخفض السرعة قليلاً
ثمة إستدارة على مقربةٍ لذا إستعد للتطبقَ على المكابح
إستعد يا (والت) للمكابح، المكابح...المكابح
إنني أكّبح -
إنك تستعمل كلا قدميكَ ثانيةً -
إنها لا تتوقف -
ذاك الغاز، إستعمل المكابح، إكّبح -
....المكابح، المكابح، المكابح
حسنٌ
يالها من طريقة للتوقف
لقد أخبرتكَ
(يا (فلين
إرفع يديكَ أيها السافل
بحق الله، سأقوم بنسفكَ
كلا، أرجوك، حسنٌ، هذا أنا
(أمفهوم إنني (جيسي
أمفهوم؟
هاته شاحنتي، لقد قطرتها لإبن
عمك (بادجر)، ألا تتذكر؟
ما بحق الجحيم أنت فاعلٌ هنا؟
رائحتكَ كالبُراز
إنها قصة طويلة
لقد أصحلت شاحنتك المخبرية هنا
الـ750 تكلفةً للتصليح
إجعلها ألفاً بإحتساب المرحاض زائد
الـ500 التي أنت مدينٌ لي بها سلفاً
و أنت مستعدٌ لأخدها من هنا مكان ما بعيداً
بدون رجعة
...حسنٌ
...هذا لبُ الموضوع
لا يمكنني الدفع اليوم
لكن بوسعي الدفع هذا الاسبوع، أموافق؟
1،750
...سنعتبر الـ1،750 كا
فائدة
ظننتُ بأنّ كلمتكَ هي عهد؟ -
إنها كذلك كلياً -
بكل تأكيد كل ما في الأمر أني لاأملك المال في هذه اللحظة بالضبط
لكنني سأدفع...قريباً
هذا عرضي المخالف
...أطردك إلى الخارج، سأقبض من مخبركَ
أعرف رجلاً سيدفع بالتقسيط لمثل هاته القمامة
حسنٌ، ألفين
أموافق؟
في غضون يومين، ستصبح ألفين
هذا أمرٌ منصفٌ تماماً
لا تسلبني عُدة طبخي فحسب
أمفهوم؟، هذا كل ما أملك
...من فضلك أموافق؟، إنني حقاً
...يا إلهي، أحتاج فعلاً
إلى إستراحة الأن
أموافق؟
(بربكَ يا (كلوفيس
لا أدري، ثمة مجموعة من الأغراض هناك
...ثمة شيءٌ يسمى "ميثلامين".."ميث
"كما أردت تسميته، "ميثلامين
لا أعلم، لقد عثرتُ عليه، تبدو شحنة كاملة
يا إلهي، كمّ؟
سكايلر)؟)
قام (لويس) بتوصيل (والت) إلى المدرسة
...كنت أفكر لربما
سيكون هذا الوقت مناسباً للتحدث
حلمتُ بإمتلاك ورشة لإصلاح الدراجات العتيقة
(في (إيرلاندا
غريب
يبدو الأمر غريباً
أردتُ الإعتذار
بحق كل شيء
رغبتي....من أجل الخصوصية
العاطفة
المنعدمة
الإصابة بالسرطان لا يبررُ كل هذا
لمّ أكن قريناً مثالياً بالنسبة لكِ
...و بسبب ذلك
أنا متآسفٌ للغاية
أحبكِ
و أحبُ هذه العائلة
...و أنا فقط
...أريد التيقن من
ألا نفقد التواصل
أشكركَ
موافقة
أهذا كل شيء؟
يا إلهي
يا إلهي، إلى متى ستستمرين في فعل هذا؟
أفعل ماذا؟ -
هذا -
عدم التكلم إليّ
الخروج كل يوم و رفضكِ إخباري بالوجهة
أنتِ من الواضح غاضبةٌُ مني بشأن أمرٍ ما
لذا فلنتحدث في الأمر
يا إلهي
أشعر بأنكِ منزعجة حول أمرٍ ما
...هل لإعتقادكِ بأني
عازمٌ على أمرٍ ما؟
مثل ماذا؟ -
(لا أملكُ أدنى فكرة يا (سكايلر -
أنني على علاقة؟، أهذا هو الأمر؟
أهذا ما تعتقدينه؟
...ألهذا سألتني بشأن
هاتفٍ آخر، أتخالينني غير مخلص؟
لا أدري -
حسنٌ -
فلتسألينني إذن
لماذا؟
ألا تقدر حتى بإخباري؟ -
نعم، أريد ذلك -
بالطبع أريد
...و كلا
لا ...لستُ على علاقة، أمفهوم؟
و الأن، ما الذي أفعله لأثبت ذلك لكِ؟
قسم اليمين؟، يدي اليمنى إلى الله
أنا لستُ على علاقة
(سمعتكَ يا (والت
أنت لست على علاقة
تهانينا
(أتعلمين ماذا؟، تهانينا لكِ يا (سكايلر
عملٌ جيد
ما هذا؟، ماذا يُجدر بي فعله؟
...أنا أحاول محادثتكِ و أنتِ -
(حسنٌ، فلتتكلم إذن يا (والت -
إخرس و قلّ شيئاً ليس ملفقاً كلياً
أتريد معرفة ما الذي يُجدر بكَ فعله؟
عليكَ إخباري عن حقيقة ما يجري الأن حالاً
اليوم
لا مزيداً من المبررات
...لا مزيداً من الإعتذارت، لا مزيد من هذا
وجبات الفطور اليائسة المتجلية
ألا تريد فقدان التواصل معي يا (والت)؟
جيد
أخبرني إذن
الأن
أخبركِ بماذا؟
سكايلر)؟)
ما الذي تريدينني أنّ أقوله
أنا لا أدري
لمّ نفرغ من الأمر بعد...(سكايلر)؟
أتعلمين ماذا فعلتُ من أجل هذه العائلة؟
أنا آسفٌ حقاً، أمفهوم؟
ما هو خطبكَ؟
لماذا أنت أزرق؟
إلهي
...أنا آسف...لنقل أنها بدأت
بكون واليدايا شجعان و بخيلان و غير مكترثان
أأنت غبيٌ هكذا فعلاً؟
...كلا، أعلم أنه ليس أمر مثالياً
أنّ تأتِ إلى منزلي و تركن بشارعي قائداً هذه الشاحنة
ما خطبكَ بحق الجحيم؟
إنني أتسآل فعلاً
...لا شيء، أنا آسف، أنا فقط -
ماذا لو لمحتكَ (سكايلر)؟ -
ماذا بعد؟، ماذا ستكون الخطة حينئذٍ أيها النابغة؟
لا أدري -
لاتدري؟، أتعلم لماذا ليس لديك دراية -
لأنك لا تفكر، لهذا السبب
لا تفكر، لم تستكشف طريقة التفكير
لقد أخبرتك بأني آسف، إني أحتاج
نصفي من المال
و سأرحل
نصفكَ؟
لا وجود لنصفكَ من المال
هناك ملكي المتبقي، أتفهم؟
لماذا علي أنّ أعاقب جراء تخاذلك
هذا ليس لطيفاً على الإطلاق
إتفقنا على شركاء بالتساوي -
شركاء في ماذا؟ -
ماذا تفعله هنا تحديداً؟، كنت أنوي أنّ أسأل
لأنني المنتج، صحيح؟
أقوم بالطبخ، لكن حسب علمي أنت
لست سوى مدمن مخدرات
أنت مدمن مثير للشفقة
...غبيٌ لدرجة فهم
و إتباع تعليمات بدائية بسيطة
...غبيٌ لدرجة
...حاول ألا
تلمس أيّ شيء
أتريد بعضاً من الفطور؟
caprio4us : ترجمة
www.caprio4us.blogspot.com
تعديل
---Milan_97---