مرحباً
...هل
هل تبيع؟
ليس لدي أدنى فكرة عمّا تتحدث -
حسنٌ -
لابأس
أنا أقول فقط، كما تعلم، إنّ كنت تبيع
بمقدوري شراء 1/16 أونصة
أنت تمزح، صحّ؟
يا صاح، أنا أشم رائحة المكيدة أيضاً
ماذا، ما الذي تتكلم عنه؟
...رباه... لا أدري
ماذا عن تلك، تلك الشاحنة البنية
هي ملككَ صحيح؟ -
أيّ شاحنة بنية؟ -
مركونة بشكل غير واضح
إنّها شاحنة للشرطة
نعم، وثمة واحدة أخرى هناك
مدينة زهور النبلاء"، بالله عليك"
ألا يمكنك على الأقل أنّ تكون شخصاً مبدعاً
يا صاح، أريد أنّ أحصل على نشوتي فحسب
شاحنة للزهور
أتعلم ما كان يفترض بك فعله، هو شاحنة قمامة
...بكل جدية، ولا أقصد الإستهتار
لكن إذا وضعت مجموعة من الشرطة
بمؤخرة شاحنة القمامة
...فمحالٌ أنّ أفكر
بأنّ ثمة شرطة بمؤخرة شاحنة القمامة
هدية مني، فكر في الأمر فحسب
فكروا بالأمر يا رجال
حسناً، أنا ذاهب
أتستسلم بهذه السهولة يا صاح؟
لستُ شرطياً
إرفع قميصكَ إذاً
أثبت لي بأنك لا تضع جهاز تنصت
حسناً، أتعلم ماذا؟
سأريك فقط لكونك حقيراً
لقد عُميت لشدة البياض
أيها الأحمق
تعال لقد كنتُ أمزح، تعال
لا تبتعد غاضباً، أجلس، هيا
مالذي تشتكي حياله؟
لديك عضلات مفتولة، أو نوعاً ما
مهما يكن يا صاح
لستُ متأكد بأنني سأشتري بعد الآن
أظنك جعلتني أعدل عن الأمر برمته
هيا، لا تكن بهذه المعنويات
...أردتك فقط أنّ تثبت لي، كما تعلم
تثبت أنكَ لست شرطياً
كيف بحق الجحيم يُفترض بي فعل ذلك؟
لا أعلم
وجدتها
إذهب إلى هناك وألكمّ ذاك الرجل في الوجه بالضبط
أيُّ رجلٍ؟
ذاك الرجل
مستحيل، سيبرحني أرضاً
هذا صحيح
هذا صعبٌ للغاية لو تعلم -
أجل -
أعلم
إنها بسيطة
إنّ سألت شرطياً إذا كان شرطياً حقاً
فهو... مجبرٌ على قول ذلك
هذا منصوص في الدستور
دستور أمريكا؟
لذا فتفضل وإسئلني
هل أنت شرطي؟ -
لا، لا -
ليس بهاته الطريقة، إسأل بطريقة رسمية
هل أنت ضابط شرطة؟
لا، لستُ ضابطاً للشرطة
حسنٌ إذاً، 175 لـ1/16 أونصة
الثمن هو الثمن يا رجل
حسناً
تفضل، إستمتع
شكراً يا رجل
"شرطة "ألباركوركي
أنت رهن الإعتقال، إنبطح على الأرض
إنبطح على معدتك الآن
على معدتك، إنبطح فوراً
توقف، لا تتحرك
إبقى منخفضاً
(( إختلال ضّال ))
الموسم الثاني - الحلقة الثامنة
(( (يُستحسن بك الإتصال بـ(سول ))
"أنا كنتُ أزاول وظيفة جيدة حتى"
"إتهمني رئيسي بالسرقة"
"(يُسحتسن بي الإتصال بـ(سول"
"...كنت أحتفل خارجاً أهتم بشؤوني"
"أنت رهن الإعتقال"
"(يُسحتسن بي الإتصال بـ(سول"
"(مرحباً، أنا (سول جودمان"
"أكنت تعلم بأنه لديكَ حقوق؟"
"الدستور يؤكد ذلك، وأنا كذلك"
"أعتقد أنّ ريثما تثبت الإدانة"
"كل رجلٍ وإمرأةٍ وطفل هم أبرياء في هذه البلاد"
"ولهذا أنا أحارب من أجلكِ يا "ألباركوركي"
"(يُسحتسن بك الإتصال بـ(سول"
"سول جودمان): "محامي معتمد من العدالة)"
يُفترض بي حقاً إقتناء بعض الأفرشة
أقترح أنّ تبدأ بشراء سرير
أتمنى لو بوسعنا التدخين هنا
حسناً، غير مسموح -
أعلم، أعلم -
أنا أتمنى فحسب
لا تعتقد بأنني لا أستطيع شمّ الرائحة
يُستحسن بك التمني بأنّ يتلاشى
سيحتفظ والدي بصندوق ودائعك
لديه حاسة شمّ قوية كالكلب البوليسي -
أحقاً؟ -
هل سبق له أنّ أمسك بكِ متلبسة؟
مراتٍ عدة
...حسنٌ، أنصتِ
بما أنني فقدت مسبقاً صندوق ودائعي وكل شيء
ربما علينا التعاطي قليلاً
أمتأكدة؟
حسنٌ، هل مسموحٌ لي بتدخين واحدة؟
ربما ستغيرين رأيكِ
إفعل ما يحلو لك على ما أعتقد
ما الذي قلته؟ -
لاشيء -
عليَّ الذهاب هذا ما في الأمر
ما هذه؟
إنّها رقاقتي لـ18 شهراً
...أنا في حالة إسترداد العافية وكما تعلم
...الإدمان على المخدرات كا
كتخطيّ الصخور
إسترداد العافية؟
هذا مدهش
تهانينا
أحترم هذا
أتعلمين، في الحقيقة لم أعدّ أدخن كثيراً بعد الآن
إنه تدخين في بعض الأحيان فقط
لكن لا تدخين... في المنزل
إذاً، أتريدين تناول وجبة العشاء؟
تملكتني رغبة نحو الطعام الصيني
يجدر بي المُضي
أمتفقان؟
بالمناسبة... تلفازكَ مشغل
تلك الشاشة في غاية الروعة
أعتقد أنّها تتطلب الكثير
هو يعلم ذلك
فعل كل شيء على غرار الإعتذار
أسيكون هذا كل نهاية أسبوعٍ الآن؟ -
لا -
إنها تقتصر على نهاية اليوم
أنت تتذكر كيف كان ذلك
...لكنني أكتسب ضعفي الوقت لذا
هذا هو الجانب المشرق
إذاً، حينما يستيقظ الولد الأشد كسلاً في العالم
أخبره بأنّ يجليّ أحذيته الرياضية وأنني أودعه
وأخبره بأنّ يدعهم يجفون بالهواء هذه المرة
لا أريدهم أنّ يعفنوا مجففتي للغسيل
ماذا؟
ماذا؟ ألا يحق لكِ أنّ تعملي في يوم غير رسمي؟
...أقصد
تبدين فاتنة هذا ما في الأمر
إنّه العمل يا (والت)، كلهم سيكونون هناك
حسنٌ -
حسناً -
ربما سنطلب البيتزا هذه الليلة -
موافق -
إلى اللقاء -
مع السلامة -
"مرحباً: لقد إتصلت"
"(بـ(سكايلر) و(والت) و(والت الصغير
"من فضلك أترك رسالة وسنعاود الإتصال بك"
"هل أنتِ موجودة يا (سكايلر)؟"
"لا أدري ما الذي أفعله"
"أحتاج... إلى مكالمتكِ"
مريّ)؟)
هذا أنا، مالخطب؟
عدت البارحة إلى البيت وقد وجدته
لم يخبرني حتى بأمر قدومه
رجلٌ قد قُتل؟ -
فيدرالي، أمام ناظريه تماماً -
أصيب ثلاثة عملاء وأحدهم فقد رِجلاً
إنها شبيهة بأحداث العراق
أو شيءٌ من هذا القبيل
العبوات الناسفة -
يا إلهي -
(سمعت الخبر من (ستيف جوماز
تحدث (هانك) مع رابطة إدراته لحوالي ساعة
كان من المفترض أنّ بفوز (هانك) بجائزة
أوسكار فهو في غاية الذعر مع الرجل
يُقفل السماعة ويعود مباشرة إلى السرير
...وكل ما يستمر في ترديده
"أنا بخير، أنا بخير... دعيني لوحدي"
ليس الآن يا حبيبتي
(هذا أنا يا (هانك
آسف
مرحباً يا صديقي
ما الأمر؟
...أنا فقط
...ألا تمانع إذا
...إذاً
كيف هي أحوالك؟
كما تعلم، كسولاً
إنتقام "مونتيزوما"، ضربة ساحقة
...أقصد، كل ما يتخللني من أحسايس كا
كالزفت الذي يمر من خلال ثقب ضيق
يسُتحسن ألا نقترب كثيراً
سآخذ بفرصي
(أظنكَ سمعت عما حدث في (هوريز
أمرٌ فظيع
مالذي تتوقعه؟ حيوانات مسعورة
وكأنها نهاية العالم عندهم
وكأنّ الكولونيل (كارتز) علق في شباكه
ووحدتي بـ"ألباسا" ترسلني إلى الديار
وهذا الآن يبدو قراراً قيادياً، صحيح؟
لا تضحي بثاني أفضل عميل لك
في معارك أؤلئكَ الرجال الحقيرين
بل تعيده إلى الديار
لقد كنت... كما تعلم
"إنّه هناك لكي يجلب كيس الدلائل"
"وينتهي به المطاف بدون خدشٍ واحدٍ عليه"
"هناك خطبٌ ما بتلك الصورة"
هل عدت للديار بدون رجعة؟
لقد صدر القرار
"قرار نهائي"
خطر ببالي لو تتكلم عن الآمر مع أحدٍ ما
ماذا؟ طبيب نفساني؟
لا... لا... لا يمكنني خوض ذلك الدرب
إذا خضت ذلك الدرب ستودع وظيفتكَ للأبد
(أو (مريّ
أو أنا
لو وددّت ذلك
أتعلم، لا أدري كيف أصيغ هذا
أتعلم، الأشياء التي أتعامل معها
...كلانا لا نملك
"ما قد تطلق عليه "تداخل تجريبي
ماذا لو أخبرتك بخلاف ذلك؟
لقد أمضيت حياتي بأسرها... مرهوباً
مذعوراً من الأمور التي قدّ تحدث
قدّ تحدث أو قدّ لا تحدث
خمسين سنة أمضيتها بتلك الطريقة
وجدتُ نفسي مستيقضاً على الـ3 صباحاً
لكن أتعلم أمراً؟
منذ إجرائي للتشخيص
أغط في نومٍ عميق
...ولقد إستنبطتُ
أنّ الخوف هو أصعب مرحلة فيه
ذلك هو العدو الحقيقي
...لذا
إنهض
أخرج للعالم الحقيقي
وأبرح ذلك السافل ضرباً على قدر ما إستطعت
على أسنانه تحديداً
أعد الكَرة
هيا
عشرة آلاف بالتساوي، كالمرة السابقة
إنها مضبوطة تماماً
أنت وأنا سنقوم بإطعام هذه الآلة
أريدها أنّ تشتغل على مدار 24 ساعة في اليوم
حسناً
ليست ملككَ حسب تخميني؟
...بحوزتنا 10
20...
30...
لكل واحد 44.5
ثلاث أونصات يُفترض أنّ تكون 48
من هو المقصّر؟
لا تذعر، لم نتلقى عملية سلبّ
لم ينهي (بادجر) حصته كاملة
أعلم أنّه يخطط بإنهائها طوال الليل
لذا فمن المحتمل أنه في السوق -
أيقضه إذاً -
بوسعه النوم بعدما أنّ نتقاضى حقنا
لمَ عليكَ أنّ تكون صعب الإرضاء؟
أنتَ لست صديقه، أنتَ رئيسه
هذا يفلحّ فقط حينما يخافون منك
أتتذكر؟
تنحى عني
حولت المكالمة مباشرة إلى البريد الصوتي
البريد الصوتي؟
تروى فحسب، أفهمت؟
عدد مالكَ
(كامبو)
أرأيت (بادجر)؟
لا تتستر عليه يا عاهر
سألتكَ سؤالاً مباشراً وأتوقع جواباً مباشراً
حسناً؟
لقد كانوا في منتهى الخوف ليخبروني
(لقد قُبض على (بادجر
هو في السجن؟
ها قد عدت يا أعزائي
بطيئٌ جداً، كيف الأحوال؟
حضيت بعدة أرواح أكثر من قطٍ لعين
ليس إلا إذا تعلمتُ أنّ ألعق نفسي
كيف أحوالكم يا أصدقاء؟ سررت برؤيتكم
حسناً
فلنعود إلى العمل بحق الله
إلى مكتبي يا رجل لنطلع على
آخر مستجدّات زملائك
أأنت بخير؟
أأنت صامد؟
كيف أبدو لك؟
هل هذه من دائرة شرطة ألباركوركي؟
لقد كنت أتقصّى معهم في حالة
تقاطعهم مع العقار الأزرق
معلومة موثوقة ليلة البارحة
عثر لأنفسهم على موزع مخدرات نزيه
كنت أفكر بالذهاب إليهم وإلقاء التحية
ربما قد ترغب بمرافقتي
حسناً، موافق
لقد أخبرتني في وجهي أنك لست شرطياً
لقد شعرت بالتلاعب
ظننت أننا سنتنزه
(نحن نتنزه يا (بادجر
أتفضل (بادجر) أو (براندن)؟
أفضل الأشخاص الذين لا يسيئون إلى الدستور
(أنصت يا (بادجر
أنا أحاول مساعدتك هنا يا رجل
...الآن
أخبرني بالشخص الذي يمولكَ فحسب
أعتقد أنها ستكون نهاية سعيدة بالنسبة لك
ما الذي تفعله أيها المحقق
ما الذي تفعله بالتحدث مع زبوني بدون حضوري؟
أيها الماكر
أيكما المقصود؟
ماذا؟ هل وكلتك الأكادمية مباشرة من الرحم؟
...أنتم يا رجال، تزدادون يفاعةً كل
مالذي قلته لـ"وجة الرضيع"؟
هل تفوهت بشيء غبي؟
وقصدي بـ"أيّ شيء غبي" هو أيّ شيء
على الإطلاق
أنظر لحالتك، فاهٌ مفتوح، أحبال صوتية مرتجفة
سنتحدث عن ذلك لاحقاً
أما الآن، أنت أخرج
قبل عشر دقائق، إمضي
هناك قوانين أيها المحقق
هات طفل الروضة لكي يعلمها لك
إحتسي كوب عصير، خذ قيلولة، إمضي
حسناً
من الذي أمثله؟
(براندن مايهيو)
حسناً
"لنبدأ، "إستمناء عمومي
ماذا؟ -
لا أستوعب، ما هو المغزى؟ -
لمَ لا تقوم بذلك في البيت كبقيتنا
مع شاشة تلفاز مسطحة و50 قناة من الدفع المسبق
في محل القهوة، هذا جميل
هذا ليس أنا يا رجل
"كنت الرجل الذي كان يبيع الـ"ماث
من المزعوم
حسناً، فهمت عليك، "ماث"، حسنٌ
أعتذر، فذاك كان خطأ لفظي
ليس كقلمٍ أبيض سيفي بالغرض
وجناية حسب الكمية؟
بالكاد -
أجل، بالكاد -
الشرطة التي هنا شبيهة بالجزارين
دائماً يقحمون أنفسهم في الموازين
حظاً موفقاً بالتنقاش حيال هذا في المحكمة
دعني أطلعك على الأولويات
سأوفر لك مكاملة هاتفية ثانية
ستقوم بالإتصال بوالدتك أو والدك
أو كاهن الأبرشية أو صديقكَ زعيم الكشافة
وسيقمون بتسليمي شيكّ بقيمة 4.650 دولار
سأدون ذلك خلف بطاقة عملي
4 ،6 ،5 ،0
وأريد ذلك في شيكّ مصرفي
أو حوالة بريدية لا يهم الأمر
في الحقيقة، أريده على شكل حوالة بريدية
"وأودعها إلى "محطة تعاونية أيسّ زيبرا
ذاك هو حساب قرضي، إنّه شرعيٌ كلياً
لقد تمّ إنشائه لأغراض ضريبية
بعد هذا، سنتناقش
"حول "الفيزا" أو "ماستر كارد
وأمر "أمريكان إكسبرس" مفروغٌ
منه حتماً ولا تستفسر حتى، أية أسئلة؟
ستعمل على إخراجي، صحّ؟
وهل أبدو لك كصديقتك بالمدرسة الثانوية
خمس أصابع بدون إنتظار؟
(هذه مزحة يا (براندن
إسترخي
...يا إبني، أعدك بهذا
سأمنحك أفضل دفاع عن
الإجرام بإمكان المال توفيره
يا (فرينسيسكا)، أخذت هذه سلفاً؟
ألم أخذ هذه سلفاً؟
هذه كلها من نسيج مخيلتكِ
"لا يفترض بكِ مضاعفة فيتامين "أ
إنّه يضر بالكبد
حسنٌ، من التالي؟
إنتهيت منه، إنتهيت منه
إنتهى به الأمر مع الدفاع العام
شكراً من أجل لا شيء
ما الذي جرى مع المستمني يا (فرينسيسكا)؟
لقد أنسيتني أمره تماماً
على مهلكِ، سأعود إليكِ
يا سادة
ينتابني إحساس بأنكم تناقشون أمر زبوني
أيّ شيء تهتمون بمشاركته معي؟ -
بالطبع، إشهراتك... عبارة عن مهزلة -
لقد شاهدت تمثيلاً أفضل منه في حانة الساقطات
أليست تلك التي تعمل بها أمك؟
أمازلت تعرض خصماً لإثنين مقابل واحد؟
"وحدة مكافحة المخدرات"
من أجل تمثيل الشارع
ما الذي يريده فدراليين إثنين من مغفلٍ صغير؟
"(يُستحسن بك الإتصال بـ(سول"
عاجلاً أمّ آجلاً، سيحدث هذا الأمر
أردت نموك المتسارع
سيُلقى القبض على الشركاء، بهذه السهولة
ماذا لو نوكل له محامي حقيقياً
أعني... من هذا بحق الجحيم؟
أهذا من وكله؟
ماذا؟ هل أنت تمزح معي؟
هذا الرجل الذي تريده، هذا الرجل الذي سأوكله
هذا الرجل الذي ستوكله؟ -
أتتذكر (إميليو)؟ -
لقد قام بتسريح (إميليو)... مرتين
في كلتا المرتين، توجب عليهم الخضوع أمام حقوقه
وبعدها في لحظة
(هذا الرجل كـ(هوديني
بكل جدية، حينما تتعسر الأمور
لا أنصحك بمحامي للمجرمين
"أنصحك بمحامي "مجرم
أتفهم ما أرمي إليه؟
(تجارتنا في أحسن حال يا سيد (وايت
مقدار إخلاص (بادجر) لن يسمح له بالغدر بنا
إضافة إلى أنّه في خوفٍ شديدٍ مني
ندفع أربعة أضعاف، هذا ثمن التجارة
ونخرجه من مأزقه
...وهذه أول توزيع مفخخ له، لذا أسوء سيناريو
يرافعونه في المحكمة ويقضي 5 أشهر
يلتقط فيها القمامة في بدلة برتقالية
من الذي سيدخل إذاً؟
لا أريدهم أنّ يروا وجهي
ولا أنا أيضاً
لمَ لا؟
مظهرك يوحي بالزبون النموذجي
محال
حسنٌ
سنقوم بالقرعة
إختر
"الرؤوس"
مايهيو)؟ السيد (مايهيو)؟)
دي.بي.كوبر) هو الرجل الشهير الذي)"
"خطف طائرة أمريكية
(السيد (مايهيو
شرفت بقدومك هنا، تفضل
أنظر لحالك
أيجب عليّ مكالمة مكتب التحقيقات الفدرالي
وأخبرهم أنني وجدت (دي.بي.كوبر)؟
أمزح
من فضلك، تقدم
هيا
من فضلك
مرحباً بك
(سول جودمان)
تفضل بالجلوس
إنّه لعارٌ أنّه تعين علينا أنّ نلتقي في ظل الظروف
أعتقد أنك تملك شيئاً لي
مايهيو)، هل إيرلاندية الأصل أمّ إنكليزية؟)
إيرلاندية
"بالإيمان والتوكل على الله، سنحقق المستحيل"
(( شعار إيرلاندي ))
(إسمي الحقيقي (مجايل
الفعل الخبيث أفعله لأجل المحليين فقط
يريدون جميعاً أنّ يكونوا جزءاً من القبيلة إنّ صح القول
أمقتُ ذلك، أمور جيدة قد حدثت
في الحقيقة، سيتم تسريح إبن أخيك في وقتٍ وجيزٍ
هذا رائع
ثمة بعض التفاصيل التي تحتاج إلى التسوية
لكن بما أنّ "وحدة مكافحة المخدرات" مقحمٌ الآن
أظنه على أهبة أنّ يُدان لفترة مع وقف العقوبة
لذا فأترك رقمك عند (فرينسيسكا) و
سنكون على إتصال
معذرة، "و.م.خ"؟
هذه "وحدة مكافحة المخدرات"؟
الفدراليين
آمل أنني لست رسول الأخبار السيئة
لكن إبن أخيك تورط مع بعض الموزعين الخطرين
أفهم هذا، لكن ما علاقة هذا بـ"و.م.خ"؟
هم يلاحقون رجلاً غامضاً
(موزع من النوع الثقيل والذي يدعى (هايزنبرج
يريدون هذ الرجل كالفأس التي تريد الديك الرومي
يبدو أنّ (براندن) يملك معلومات قدّ تؤدي بالقبض عليه
يا إلهي، هون عليك
هذه أخبار جيدة
أقصد أنّ (براندن) وقع أولاً في شركٍ عويص
وأتى وبحوزته مخدرات رفيعة
أنصت، أنصت
...أعتقد أنّ علينا فقط
نعيد مراجعة خياراتنا
خياراتنا؟
سأخبرك ما هي خياراتك
وبحوزتك مجموع إثنين
الخيار الأول: يقبل (براندن) بالإتفاق
الخيار الثاني: يذهب (براندن) إلى الإصلاحية
ويحصل على شرجّ بحجم كبير
...إسمع، إسمع، ماذا عن
(الإنتقام؟ أعني... لو (بادجر
(لو (براندن
(يقوم بالوشاية عن (هايزنبرج
أعني... ماذا لو... لا سمح الله
...أنهم يقرورن
أنّ ينتقموا؟
بماذا كنت تخبره؟
"...الولد لا ينفك ترديد "إذا تكلمت، فسيقتلوني
حالياً، يعتبر الشيء
الوحيد الذي يتمسك به هو الإتفاق
جيد -
كلا، هذا ليس جيداً -
هذا فظيع، صدقني يا سيدي
لن يدوم إبن أخيك في السجن حتى أسبوعين
دعه يأخذ بفرصه في الخارج
"ربما سأوفر له "برنامج حماية الشهود
لا، أنصت، أنصت
هؤلائي عبارة عن أشخاص شرسين ويائسين
...لقد سمعت بأنّ
أحدهم قتل رجلاً آخر
"بتهشيم رأسه بـ"مكينة الصرف الآلي
يحب الناس أخذ سمعة الآخرين
الرجل الذي تم سحق رأسه، كان من زبائني
قامت زوجته بقتله، أفهمت؟
القصة واضحة وضوح الشمس
ثق بي، لا يوجد هناك داعي لأن تقلق عائلتك
سأقوم بتسريح إبن أخيك مباشرة
وأجعله يغني كالعصفور
العالم لايزال بخير
عشرة آلاف دولار
...عشرة آلاف
نقداً لك
لا أنوي إهمال القضية
...فقط
"لا حديث مع الـ"و.م.خ
هل أنت ترمي إلى الأمر الذي أظنك ترمي إليه؟ -
نعم -
ما هو القرار؟
لن يأخذ الرجل الرشوة
ذاك الرجل هناك؟
سول جودمان) الذي تحدثنا عنه؟)
تعدّي على الأخلاق" كما قال"
هدد بالإتصال بالشرطة -
وسيغرق (بادجر) جراء فعلته؟ -
كالغواصة البحرية
ما الذي سنقوم به حيال هذا؟
يا (فرينسيسكا)، ماذا لو أتتبعكِ إلى البيت؟ -
لا -
من أجل سلامتكِ
ماذا؟
يا إلهي، أنتِ تقتليني بذاك القوام
تحدثوا معي يا رجال
هيا، أخبروني ماذا تريدون فحسب، إلهي
...لا، لا، لا
لم أكن أنا الفاعل، بل (إجناسيو)، هو المنشود
إخرس أيها الأحمق
إخرس
حسناً، تكلم بالإنكليزية فقط
لم يرسلكما (لالو)؟ ليس (لالو)؟
من؟ -
حمداً لله -
يا إلهي
...إعتقدت
كيف يمكنني خدمتكا يا سادة
أيّ شيء، أخبراني فقط بما تحتاجانه
هاته الظهيرة، شريكٌ لنا
عرض عليك عشر آلاف دولار
كان عليك القبول بها
لحظة، إسمٌ من الذي يتعلق بهذا الأمر؟
(بادجر)، (براندن مايهيو)
العمّ... العمّ، ذاك كان شريككم؟
بدون إهانة يارجال فأنا لا أستلم الرشوات من الغرباء
السلامة ولا الندامة"، هذا هو شعاري"
لكنني سأخذ مالكما، أكيد
ذاك العرض قدّ إنتهى مفعوله
لقد كان منخفضاً على أية حال
لكن حسنٌ حسنٌ سآخذه
أخبراني فقط بما تحتاجانه
أنا سهل الإقناع، سأحتفظ بفكرة سعيدة عن هذا
وأعتبر هذا مجرد تكتيك تفاوضي
حسناً، أصغي إليّ جيداً
ستقوم بمنح (براندن مايهيو) أفضل
تمثيل قانوني على الإطلاق
"لكن من دون التعامل مع الـ"و.م.خ
أمفهوم؟ لن يقوم (بادجر) بالوشاية
عن أيّ شخص لأيّ أحد
إنّ فعل ذلك، فأنت في عداد الموتى
لمَ لا تقتلان (بادجر) فحسب؟
إفهما عليّ يا رجال
لكن إنّ حامت حولك البعوضة
ولدغتك على مؤخرتك
فلا تسعى وراء محامي البعوضة
إجلب قاتلة البعوض... أعني... إذا صحّ التعبير
أقصد... مع كل إحتراماتي
هل عليّ تهجئة هذا لكما؟
(لن نُقدم على قتل (بادجر
فستلقى مشاكل عويصة لأن "و.م.خ" ستسقط
على شريككم كطنٍ من الطوب الصلبّ
لا أظنني خرجت عن المبتغى هنا
(لكنه لن يستلطف السجن، سيغني كـ(سلين ديون
بغض النظر عما ستلحقان به عليّ
السيد (مايهيو)؟
إنّي أميز سعالك
إنزع ذاك القناع، إستنشق بعض الهواء
هيا
على رسلك، شهيق... زفير
سأقوم بالنهوض، أفهمتما؟ لأن ركبتاي هشتان
هذا أفضل
إسمعاني الآن، سنقوم ثلاثتنا بحل هذه القضية
كيف؟
أول الأمور، ضع دولاراً في جيبي، كلاكما
أتريدان إمتيازات محامي عام؟
إذاً كل شيء تقولانه هو سراً بينناً
أنا أعني ذلك
ضعا دولاراً في جيبي، هيا، إجعلا الأمر رسمي
هيا، ضع دولاراً
هكذا، هيا، دولاراً فقط
حسناً، وأنت أيها المتزحلق، هيا
سلمني الدولار
هيا -
كن ذكياً -
ماذا؟
لدي 5 دولارات -
سآخذ الـ5 دولارات -
هيا بالله عليك، هيا
كن لطيفاً
الآن كلاكما ممثلان رسمياً من
قبل (سول جودمان) ومعاونيه
أسراركما محفوظة حسب وثيقة العقد
إنزع قناع التزلج
أشعر وكأنني أحادث رجل الأحوال الأرضية
إنزعه فحسب
أغراض الهورب من السجن لا نقاش فيها؟
ونحن متأكدين من ذلك؟
بدون أغراض
هذا هو منظوري للوضع
أحدكم سيُزج في السجن
إنّها مسألة من سيُزج ليس إلا
حسناً
دعّ الضغينة جانباً
محاميك هنا، لقد أعد لك حماية شديدة
بدون حبس ولا مراقبة، هو بارعٌ للغاية
لا يمكنني تصديق أنّ القاضي تساهل مع هذا
لا تتغرر بنفسك، لن تعود إلى الديار بعد
إذا لمّ تعطينا إسم ممولك فلن تبرح مكانك أفهمت؟
أيها العميل تمثيلية الرجل الخشن
ليست ضرورية فهذا الشاب متعاون كلياً
أهذا صحيح؟ أأنت متعاون؟
حسناً
فلنبدأ بالإسم
(إنّه ملقبٌ بـ(هايزنبرج
هايزنبرج)؟)
كم عمر هذا الـ(هايزنبرج)؟
هرم
حوالي الـ50 والـ70 وما جاورها
الطول؟ -
متوسط على ما أعتقد -
طول متوسط ووزن متوسط
ما لون شعره؟
بدون شعر
الرجل أصلع منك
عام 1963
تم إدانة (جايمس إدوارد كيلكلي) بتهمة سرقة
آلة للبيع
عام 1975 الإقتحام والتعدي
عام 1982 سرقة السيارات بالجملة
عام 1984 سطو مسلح
عام 1987 و1992... فهمتما المقصد
وها هو في الوقت الحاضر
والمعروف بلقب (جيمي) داخل وخارج المدينة
الولاية والفدرالية
لقد أمضى 44 سنة منذ 55 سنة محبوساً
حياة بأسرها خلف القضبان
يوفر (جيمي) خدمة خاصة جداً
بسبب المال
سيدخل (جيمي) إلى السجن من أجلكما
عن قصد؟
الرجل سيدخل للسجن عن قصد؟
في الحقيقة هو مستريح أكثر في السجن
العالم الخارجي لم يكن لطيفاً معه
(أحياناً أثناء إدراة (كلينتون
إكتشف (جيمي) بأن بوسعه
الإستفادة بأرباح من مهارته
متى سيحدث كل هذا؟ -
إنّه يحدث أصلاً -
الرجل مستعدٌ غداً
(تقبض الشرطة على (جيمي
يُسرح (بادجر) والكل سعيد
وكل هذا سيكلفكما 80.000 دولار
ورطل واحد من مخدركم الرائع
هذا المبلغ من أجل 8 سنين من حياته
أولاً وقبل كل شيء، لن يقضي 8 سنوات
سأقوم بتمثيله وأنا أؤكد لكما
ستكون هناك بعض المشاكل الغير
المتوقعة بخصوص قضية الإتهام
ثانياً، هو يحصل على 30، وأنا على 50
أنت تحصل على 50 على حساب ماذا؟ -
على حساب التسيير -
من الذي يجازف بالمخاطر الكبيرة؟
هو يحب السجن
أحضرتما المال، أليس كذلك؟
إسمعا، إنّ كان هذا الخيار باهض الثمن
بإمكانكما دائماً... طعن (بادجر) في الظهر
بات الضمير غالياً، أليس كذلك؟
حسناً، ها هو طُعمنا
في الوقت المحدد
تراجع -
ماذا؟ حسنٌ، حسنٌ -
...إذاً
ماذا تعتقد؟ هل شاهدونا؟
كلا، أظن أننا بخير
يبدو على (بادجر) أنّه سيتقيئ
أعد لي هاته، أعدها لي فحسب
أين هو (جيمي)؟
كان يُفترض به أن يأتي قبل 10 دقائق
أتظن أنّ (جيمي) رجل حقيقي؟
رجل يريد أنّ يكون في السجن؟
ثمة أنواع مختلفة من السجون
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
...ها قدّ
لحظة
...لا، لا، لا
ماذا؟ ماذا؟ دعني أرى
من ذاك بحق الجحيم؟ -
لا أدري -
السيد (هايزنبرج) على ما أفترض
وقت التحرك؟
ليس حتى نرى التبادل
لا، لا... اللعنة
ماذا؟ -
قرر الظهور الآن -
حسناً، لنفعل هذا
لا، لا
يا إلهي، (جيمي) على المقعد الخاطئ، تباً
لقد إنتهى أمرنا
ما الذي تفعله؟
لا أستوعب الأمر، ما الذي يؤخرهما؟
أين هي المخدرات يا رجل؟
أين نحن ذاهبان؟ -
إخرس فقط -
ترجلّ وقم بإيقافه -
و.م.خ" هناك بالضبط" -
إنّ رأوني سينتهي أمرنا -
ترجلّ، سأدبر شيئاً -
ماذا؟ -
إمضي -
هانك)؟ تيقنت بأنك أنت)
(لقد حُجبت عني الرؤية يا (شرايدر
ليس وقت مناسب -
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟ -
(لقد حُجبت عني الرؤية يا (شرايدر
نحن نعمل، عليك الرحيل من هنا
أنت تعمل؟ تقصد كعمل الـ"و.م.خ"؟
شرايدر)؟) -
هل هناك أمرٌ ما؟
الرجل الخطأ، الرجل الخطأ، المقعد الآخر
(والت) يا (والت)
(إرحل من هنا حالاً يا (والتر -
حسناً، سأذهب وأدعك لحالك -
سنتحدث بالأمر لاحقاً -
أسرع فحسب، أسرع -
سيكون التقدم جيداً؟ سأتنحى عن الطريق إذاً؟
أنا متأسف، أحسنٌ؟ أنا متأسف
سأتركك لحالك -
سنتحدث لاحقاً، إمضي -
إلى أين ذهب؟
إلى أين ذهب بحق الجحيم؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً
وجدته
يبدو أنها بدأت -
أقبض عليه -
إلزم مكانك، لا تتحرك، ضع يديك على رأسك
أحضروه
إلهي
يا إلهي
أظنهم قدّ صدقوا الخطة
بالتأكيد
إعتقال بحذافيره، يا سيدي
أجل يا سيدي
يبدو أننا حصلنا على رطلٍ كاملٍ من العقار الأزرق
...وإسم (هايزنبرج) الحقيقي
(جايمس كيلكلي)
شكراً
شكراً جزيلاً لك، هذا من دواعي سروري
لم تكن في البيت
لذا أدخلت رجال التوصيل، إنّ كنت لا تمانع؟
أبداً
إشتريت سريراً إذاً
أجل
ما نوعه؟ "الملكي"؟
وسادة علوية"؟"
"لم تقترب حتى"
:توم هاغن
((شخصية رجل تربى يتيماً في فيلم العرّاب))
يا إلهي
أنت مدرس كيمياء حقاً
ألا تمانع؟
لقد كنت فظيعاً في الكيمياء
كنت بارعاً في المواد الإنسانية
كيف عثرت عليّ؟ -
علينا التحدث بشأن ذلك -
يُفترض أنّ يكون تتبع الناس لك صعباً جداً جداً
دفعت لمحققي الخاص حق 3 ساعات
أنا أشك تماماً أنّها أخذت منه ساعة واحدة
ماذا يعني هذا إذاً؟
إبتزاز؟
(أنا محاميك يا (والتر
أيّ شيء تقوله لي هو في سرية تامة
أنا لست من النوع المبتز
أنا محامي
حتى موزعيّ المخدرات يحتاجون إلى محامي، صحّ؟
وخاصة موزعيّ المخدرات
ماذا إذاً، أتفعل هذا فقط من داعي طيبة قلبك؟
بربك، هل رأيت كم أقبض في الساعة؟
بالمناسبة، أين تخبئ المال؟
هل هو في فراشك؟ في جرة الهلام؟
مدفون في الفناء الجانبي؟
لعل (مايهيو) الأول من رجالك تم خداعه
لكنه لن يكون الآخير، وإذا كان بمقدوري إيجادك
كم سيطول الوقت حتى تفعل الشرطة
لست أفهم
ماذا تشير إليه تحديداً لتفعله لي؟
ماذا فعل (توم هاغن) من أجل (فيتو كورليون)؟
(أنا لستُ (فيتو كورليون
محال، أنت (فرادو) حالياً
لكن مع نفس الجهاز الصوتي
والتقديم اللائق فمن يدري؟
سأخبرك بشيء واحد؟ لديك المنتج المثالي
أيّ شيء يقع في يد "و.م.خ" في خضم هذا
أنت متورطٌ في شيء مميز
وأود أنّ أكون عضو صغير وكتوم منه
وقتٌ للتفكير، نعم
إنّ أردت جنيّ مالاً كثيراً
...والإحتفاظ بالمال الذي جنيته
"(يُستحسن بك الإتصال بـ(سول"