من فضلك
(إنها خطة جريئة يا سيد (وايت
أمتأكّد من أنها الطريق الأنسبّ؟ -
نعم، نعم -
شكراً
(( إختلال ضّال ))
(( الحلقة الثالثة: لُدغ من نحلة ميتة ))
- الموسم الثاني -
ما الذي يتذكّره؟
ليسَ بالكثير، لقد أتى جافاً و مشوشاً
لكن فور ما قدمنا له السوائل إستقرتّ حالته بسرعة فائقة
لكن ما أرمي إليه، هل يعلم أينّ هو؟
نعم، كلياً
إنّه فقط اليوم الأخر و ما قاربه الذي يبدو منسياً
تفضلي بالدخول، فمن المحتمل أنّه واعٍ
يا إلهي
أنا آسفٌ للغاية
تعال هنا
تعلم من أكون، صحّ؟
نعم يا بني، أعلم من تكون تعال
أحّضن والِدكَ الهرمّ
مسرورٌ لرؤيتكَ
كيف تشعر؟
أحسن
أشعر أني على هويتي
...حقاً، أقصد
...آخر يومين منسيان لكن
غير ذلك...أشعرُ بخير
(يا إلهي، (والت
ياله من يومٍ مضّني
(إذن، عمي (هانك
كان في شِباكّ مُسلح
شِباكّ مُسلح؟
لقد قتل أحد الرجال، هو تاجر مخدرات كبير
لقد قضى عمي (هانك) عليه -
يا إلهي، هل هو بخير؟ -
في أتمّ عافيته -
أين حدث هذا؟ -
...كيف إستطاع -
(كل شيء على ما يرام يا (والت -
كُلّنا بخير
و..لا فكرة عمّا سببَ هذا؟ -
كلا -
لكّنهم سيُجرون سلسلة كاملة
...من الإختبرات لذا
ما هي العلّة؟
هل أعطوكِ أسوء سيناريو؟
...أنا لستُ
...أتعلمين، لا جدوى من إستباقنا الأمور لذا
أيُّ سوبر ماركيت؟
هل هو متجر ضخم؟، متسلسل مثلاً؟
(مريّ)
لا تفهميني غلط
أعتقد أنّ هذا عظيم
بعودته و شعوره بالصحة
...أنا فقط، اقصد
هو....عارٍ؟
...لقد كان
عارياً
بكل ما تعنيه الكلمة
داخل سوبر ماركيت
لم تكّن هناك أطعمة؟، أليسَ كذلك؟
على كل حال، سأتِ إليكّم في أقرب وقتٍ ممكن
(لا تقلقي بشأن ذلك الأن يا (مريّ
كيف حال (هانك)؟
...جئتُ للمخفر و تمكنتُ من رؤيته
لـ30 ثانية قبل أنّ أخدوه عني
أتعتقدين بأنّ هذا اليوم من بين كل الأيام
سيدعونه يرجعُ إلى المنزل في الوقت المحدد؟
"لكن كيف حاله؟"
بصدق؟
هانك)؟)
هو صامدٌ و أنتِ تعلمين ذلك
لقد عرفتُ نفسي و أمرتُ المشتبه بأنّ يكشف يديه و يقابلني
(في تلكَ اللحظة، ميزتُ المشتبه بأنّه السيد (سالامنكا
و لاحظتُ على ما تجلى أنّه جُرح إطلاق ناري في قسمه الوسطي
هل تمَ إردائه قبل قدومكَ؟
نعم، سيدي
للمرة الثانية، لقد أعلمته بأنّ يكشف يديه
فأندفعَ السيد (سلامانكا) نحو السيارة
و أطلق علي بما تأكدتُ على
"أنّه رشاش "أم16
رديتُ على ذلك بإطلاق النار و إحتميتُ
بينما واصل السيد (سلامانكا) مٌشابكّتي
...حينما توقف بهدف التشحين
كان بوسعي تصويب طلقة فعالة
(أيها العميل (شرايدر
ماذا كنتُ تفعل في شِباكّ مسلح بمفردكَ و بدون دعمّ؟
ظهور السيد (سلامانكا) لمّ يكن شيئاً توقعته
كنتُ عازماً للإهتمام بأمرِ آخر -
أيُّ أمرٍ آخر؟ -
مسألة عائلية لا صِلة لها
باحثاً عن صّهركَ حسب علمي؟
صّهركَ؟ -
نعم، سيدي -
لقد تمَ العثور عليه و هو بخير الأمر برمّته كان سوء تفاهم
لكن في تلك الأثناء كان مفقوداً
...لساعات عديدة و
و بما أنّه مريضٌ للغاية كانت العائلة بأكملها قلقة
كنتُ أتكلم مع أصدقائه
بعض المعارف يبحثون عن مكان ضياعه
الـ(مونتي كارلو) التي كانت بالمسرح تخصّ
طالبٌ سابقٌ له
(جيسي بينكمان)
(كنتُ أتعقبُ سيارة السيد (بينكمان
(و قتها إلتقيتُ بالسيد (سلامانكا -
و ماذا عن (بينكمان) هذا؟ -
ماذا كنت سيارته تفعل بمسرح الجريمة؟
هل قبضتَ عليه بعد؟
ليسَ بعد، لكننا متكفلين بالأمر
(( الشرطة ))
(( شهود جيهوفا: حركة دينية مسيحية مصنفون كمجموعة من السبتيين و هي معروفة بخدماتها العسكرية و التحقيقات ))
(يا رجل، و كأنهم أشباه (شهود جيهوفا
لا يستسلمون أبداً
لا أستوعب الأمر، لماذا لا يرفسون بابكَ أرضاً؟
يحتاجون إلى سببّ إحتمالي -
سببّ إحتمالي"؟" -
ماذا فعلتَ؟ سلبتَ بنكاً؟
قد أخبرتكَ، هذه قضية خطيرة
أنا مثل الخارجّ عن القانون
حسنٌ
لنقمّ بهذا
(( ويلي وانكا: هو شخصية خيالية و الملقب بتشارلي و مصنع الشكولاتة في رواية رولاد دال ))
يا إلهي القدير
(أنتَ بالفعل (ويلي وانكا
و بحوزتي البطاقة الذهبية
ضعني في قرابكَ السحري يا رجل
و أبحري بي صوبَ نهر الشيكولاتة الميثانولي
إذاً أين تخفي المركّب المزيف؟
إنّه طبخ بواسطة "قرين لقرين" بذلك البرميل
ميثلامين مائية كّهذه لن تحتاج إلى المزيف
تعال، ساعدني يا رجل
بدون مزيف؟
تعالي إليّ يا حبيبتي الجميلة
سأكون لطيفاً معكِ -
يا إلهي -
خذ هذه فحسب
لا يمكنني ترككَ تحطم المكان بهذه السهولة
ستكون كتدنيساً للمقدسات -
أخبرتكَ سلفاً، لهذا نحنُ هنا -
لقد رأيتً الشرطة، مفهوم؟ -
أكيد -
ألا يمكننا طبخُ دفعة سريعة
من أجل الطريق؟ -
لا، إنسى الأمر -
يجبُ أنّ تُرحلّ هذه الأشياء حالاً
أنتَ مدينٌ لي
نحن متفقين لكن لنّ أنسى كيف تركتني على المِحكّ
(بالله عليكَ (بادجر
لا....تعبثّ معي
أفهمت؟
نعم، لقد فهمت
يا إلهي
حسنٌ، هذا كل شيء
هذا إختيارٌ سيئ
هل أنتَ واثقٌ من هذا الرجل؟
إنّه رجلٌ سويّ...جداً
إنّه إبنُ عمي
ماذا قلنا، 500؟ -
لمّ نقل قط، و المبلغ 1.000 -
ألف دولار
ما الذي تقطره يا رجل؟ سياتل؟
المبلغ ليسَ متعلقاً بالأميال، إنّها الحمولة
...يا صاح، كل ما بحوزتي
خمس مائة و ستون دولار
أتعلم ماذا؟
يا (كلوفيس)، سيدفع البقية لاحقاً
إنه مناسبٌ لهذا، (جيسي) رجلٌ سويّ
أهذا صحيح؟، أأنتَ رجلٌ سويّ؟
نعم، أنا كذلك
سأدفع لكَ الـ500 الأخرى
خمس مائة إضافية
كلمتكَ هي عهد، صحّ؟
صحيح
لقد أتقذت جلدكَ يا رجل، ساندتكَ كلياً
ما الذي ستفعله الأن؟، بالتحديد
سأمنحكَ...ساعتين
و بعدها أتصل بكَ من هاتف بالدفع ليس خلويّ
أنتَ لا تستعمل إسمكَ الشخصي
أقصد من الواضح، أنصت يا رجل سأفعل
...مثلما أخبرتني لكن
لماذا؟، لماذا يتوجبُ عليكَ فعل كل هذا؟
يحتاجون إلى سببّ إحتمالي
و أنا أمنحهم ذلك
ما هو آخر شيء تتذكره؟
كنتُ عائداً إلى البيت
على ما أعتقد
ألا تتذكر عودتكَ إلى البيت؟
حين دخلت و سألتكَ لماذا تلهثّ؟
ألا تتذكر محادثتي عندما كنتُ بحوض الإستحمام؟
كلا، أنا آسف، لا أتذكر
لا شيء آخر؟، لا صور عابرة؟
لا أدري
كنتُ أمشي
أسفل الطريق أو الطريق السريع
مع الكثير من الومضات الرأسية
و...أتذكر إحساسي بالخوف
حسناً، شكراً
حتماً هناك بعض الأخبار الجيدة هنا
لا يُظهر جهاز الرنين المغناطيسي أية تفشي
معناه أنّ السرطان لم يتفشى في المخ؟
نعم، النتائح تبدو رائعة للغاية
حمداً لله
إذن، ما كان ذلكَ آنذاكّ؟
لا توجد عوارض عن سكتة دماغية أو نوبة
و بأخذ حالتكَ بعين الاعتبار فإنّ لوحة دمكَ تبدو جيدة
ما الذي نتكلم عنه إذاً؟
ماذا حدث؟
...في الوقت الراهن، نحن
لا يمكننا الجزمّ
إعذروني، "الإعتراف" ليس من إختصاصي
لكن أليسَ من المحتمل أنّ هذا له صِلة
بالوصفات الطبية التي كنتُ آخذها؟
"هناك "الأنتيماديك
"الـ"أنتيتاسيف
هذا و ذاك
من غير ذكّر العلاج الكيميائي أصلاً
و الإمتناع عن تناولهم في الأيام القليلة الماضية
على الإفصاح...أنني أشعر
بتحسنّ كبير
حين إشترينا هاته الأدوية
ورقة المعلومات طويلة كطول ذراعكَ
إنها ورقة وراء الأخرى من العوارض الجانبية و التحذيرات
صحيح، مضبوط، ألا يكون هذا هو
السبب بهاته السهولة؟
سنلقي نظرة آخرى حتماً
يا (والت)، أدري بأنكَ كنتَ متوتراً بعض الشيء مؤخراً
...متوتراً؟، كلا، لا أظنُ ذلك -
(من فضلكَ يا (والت -
...وضع "التوتر" بشكل
غير منصف
أعتقدُ أني كنتُ تحت وطأة القلق مؤخراً
لكن كما قلتُ، أشعر بتحسن كبير
ألا يجدرُ بنا التكلم عن موعد خروجي من هنا؟
هذا لربما سيتخلله مسالكّ في آخر المطاف
مسالكّ في آخر المطاف"؟"
في الحقيقة، أعتقد أنّ خطوتنا التالية
هي برمجة تقييم نفسي
...الأن؟، هل هذا
ضروري للغاية؟
لا أحد يستلطف التواجد بالمستشفى أنا أفهم هذا
لكن حتى نتأكد من العامل المسببّ لهذه الحادثة
لا يسعُنا الجزمّ بعدم تكررها
أهذه آخر رشفة لكِ؟ -
أجل -
أنهيها بسرعة
تمدد على معدتكَ فوراً
إستدر الأن و حالاً
أنا ذاهب، أنا ذاهب
ما الذي يجري؟، ماذا فعلت؟
جيسي بينكمان) على ما أفترض؟)
ماذا يا رجل؟ -
أخبرني ثانيةً -
مرة ثانية؟
ماذا هناك حتى أبوح به، مفهوم؟
كنا نحتفلان هذا ما في الأمر
منذ ليلة السبت؟، الإحتفال لثلاث أيام على التوالي
(مضاجعة القبيحات فقط و تدخين (البلوري
(الذي جلبته من (بال توكو
(تاكو)؟، لا أعرفُ أحداً بإسم (تاكو)
و أنا موقنُ بعدم قولي أيّ شيء
(حول (البلوري
ثلاثة أيام، لابد أنكَ تضورتَ جوعاً -
نعم، على ما أعتقد -
هل طلبتَ الطعام السريع؟ -
نعم -
أصحيح؟، من أين؟
هل تناولتَ ذلك الطعام الغريب
من المطعم الصيني بالزاوية؟
لا، لا، لم نفعل، إقتنينا الطعام من آلة البيع
"كما تعلم، "فانيانز" و "هوت بوكوت
فانيانز" و "هوت بوكوت"؟"
و لمّ تلاحظ إختفاء سيارتكَ؟
كلا، إلا ريثما أتيتم و رفستمّ الباب
و الأن من سيدفع تكلفة ذلك؟
سيلومني المدير حتماً
لماذا لم تجبّ على هاتفك الخلوي؟ -
كان على متن سيارتي -
أحقاً؟ -
أجل -
لقد عثرنا على سيارتك
لكن هاتفكَ لمّ يكن على متنها
هل عثرتم على سيارتي؟
عثرتم على سيارتي؟
عظيم، مرحى لإدارة مكافحة المخدرات، نعم
...بما أننا نتتحدث حول الممتلكات المفقودة هل
تركتَ أيُ شيء في السيارة؟
مثل ماذا؟
...لمثل ماذا؟، مثل...لا أدري
مثل هذا
...تركت 67,900 و
عشرين دولاراً
هذا لا يخصني
هذ لا يخصكّ؟
(يقول بأن هذا ليس له يا (جومي
إعتقدتُ حقاً بأنّ هذا قد يكون لكَ
يا ليّت
مال مخدرات غير مستلم، جميل
أتدري ما بحوزتنا يا (جومي)؟، صحيح؟
هذا التحريمّ الجديد هنا بالتحديد
من دون ريبّ ثمة أعضاء جدد لأننا نحتاجهم
الأمر الجيد أنّ (توكو) ميت سلفاً
إنّ فقدتُ هذا المال كله لقتلتُ نفسي
إذاً، من هو رئيسكَ أيها الصغير؟
ماذا؟
ماذا يعني هذا اصلاً؟ -
أظنُ بأنّ قصتكَ ملفقة -
(أظنكَ تعرف من كان (توكو سلاماتكا
أظنُ بأنّ سيارتكَ كانت هناك لأنك كنتَ هناك
لقد كان (توكو) مُصاباً سلفاً
و أظنكَ تعلم شيئاً حيال ذلك أيضاً
إذن، ما الذي ترمي إليه؟
أرديتُ أحداً
بمسدس مثلاً؟
أنتَ؟، كلا
الأمر الوحيد الذي تجيده هو التنظيف
لكن أظنكَ تعرف المشاغب الذي قام بذلك
كنتُ أحتفل
برفقة (ويندي)، أمفهوم؟
تناول الـ"فانيانز" و المضاجعة
لا أعتقدُ ذلك
...سأخبركَ بالتالي، سنذهب لـ
لتكلمِ مع صديقتكَ الهزلّة التي بصحبتكَ
و أتعلم ماذا؟
و لدي إحساس بأنها ستقوم بالوشاية عليكَ
لا تذهب لأيّ مكان
أين جعتي للجذور؟، بربكم
عليّ قضاء حاجتي، و لدي ضغظ دم منخفض
لدي عوارض طبية -
عوارض طبية؟ -
ما شكل تلك العوارض الطبية؟
لديكِ إرتداد العضو الذكري؟
هل مصابةبـ"شريلونج إنترابتس"؟
أنصتي إلي يا (ويندي)، تحدثي معي
و ستحصلين على جعة جذور و رنّان
و الأن أخبريني بالأيام الثلاثة الماضية -
لقد أخبرتكَ -
بقينا مقيدان منذ الثلاثاء
لمّ يغادر أحدكما الغرفة؟
و لا حتى دقيقة، دقيقة معدودة؟
و لا حتى لثانية؟
لثانية؟، لا أعلم، ربما
ربما؟
هل غادر (جيسي) الغرفة
لقد غادر، أليس كذلك؟
(بإمكانكِ البوح يا (ويندي
(بإمكانكِ فعل ذلك يا (ويندي
(تعرفين بأنّه يجب أنّ تكوني مِعطاءة يا (ويندي
إنّه أنت، إنني أعرفكَ
أنتَ الذي كنتَ بالشاحنة السوداء و أردتني أنّ أضاجعَ ذلك الولد
ماذا؟ -
الولد الذي يمشي بالعكازات -
لاعبّ كرة القدم -
ما رأيكِ أنّ نتشبتَ بموضوعنا -
أنصت، أتى (جيسي) إلى الغرفة
في ليلة السبت على الـ11 تماماً
كنا سويةً طوال الوقت و لم نغادر الغرفة قط
و هذا كل ما سأقوله بشأن ذلك الأمر
و الأن، بربكّ، أين هي جعتي للجذور؟
أردتها أنّ تُضاجع لاعبّ كرة قدم أيها المنحرف؟
(إنها قصة طويلة يا (جومي
متأكداً من ذاك و أودُ سماعها لكن
(علينا أولاً تسريح (بينكمان
ليسَ بعد، لاتزال عندي فرصة مع ذاك الرجل الهرمّ
كيف تغطُ في النوم؟
جيد، معظم الليالي
جيد
هل لاحظتَ أية أفكار أو صور متكررة؟
أمور لا يمكنكَ نزعها من رأسك؟
ماذا عن مشاعر الذنبِ أو الإضطهاد؟
...كلا، إسمع يا دكتور
لا أقصدُ أنّ أكون وقحاً
إلى أين مآل هذا بالتحديد؟
(نحنُ على هِمّة بدأ عملية يا (والت
عملية مستمرة
هل تُفضل (والت) أو (والتر)؟
مستمرة إلى متى؟
لقد قابلتكَ للتو، يُصعب التخمين
قد يقتضي الأمر أيام، أسابيع، أشهر
أنصت يا دكتور، أشعرُ فعلاً بالتحسن
و الأن، إذ هذا ضروري حقاً؟
ألا يسعُني المتابعة كَمريض خارجي؟ -
(يا (والت -
الإضطراب الإنفصامي حالة خطيرة للغاية
ماذا لو كنتَ منفصلاً أثناء القيادة؟
ماذا لو كنتَ في موقف قدّ تُردى فيه من قبل الشرطة؟
أنتَ تعلمُ بأنه لا يمكننا ترككَ ترحل حتى نتيقن عن عمّا حدث
أنه حادثٌ غير متكرر
تصريحكَ بأنكَ بخير لا يحلّ هذا
هلا حدثتني عن خصوصية المريض؟
إنه أمرٌ أمين
من دون موافقتكَ لا يمكنني الإفشاء بأيّ شيء لأيّ شخص
ماذا عن عائلتي؟
لا شيء للعائلتكَ و لا الشرطة و لا لأيّ شخص
الإستثناء الوحيد سيكون في حالة تهديدكَ بقتل أحد
و بذلك أكون مؤهلاً لإخبار ذاك الشخص و لكن هو فقط
و أنتَ...لكونكَ طبيب مُمارس
أنتَ تلتزم بهذه القيود بشكل مطلق؟ -
أجل -
حسناً
لم يكن هناك إضطراب إنفصامي
أنا أتذكر كل شيء
...الحقيقة هي
لم أستطع إستحمال قضاء ثانية أخرى في ذلك المنزل
لقد تحتمَ علي الرحيل فحسب
و لهذا غادرت
لم أفكر بالأمر، غادرت فحسب
لقد مشيتُ لوقتٍ طويل
وقتما لم أقدر على المشي أكثر، إستقليتُ العامة
(حطيتُ بمدينة (جالاب
و بعدها بدى الوقت مناسباً للعودة للديار
...إذن
العثور عليكَ عارياً بداخل السوبرماركيت
...هي طريقتكَ لإعطاء مِصداقية لكذبة
تجنبّ التسائلات حول إختفائك؟
لماذا اللجوء إلى الهروب؟
مما شعرتَ أنّ عليكَ الهروب منه؟
يا دكتور، زوجتي حامل في الشهر السابع برضيع لم نقصد إنجابه
إبني ذو الـ15 عاماً مُصاباً بشللّ دماغي
و أنا غير مؤهل كلياً للتدريس الكيمياء بالكلية
حين أستطيعُ العمل بوسعي
جنيّ 43.700 دولار بالسنة
لقد راقبتُ كافة زملائي و أصدقائي
يتجاوزنني في بكل طريقة لا يمكن تصورها و في خلال 18 شهراً
سأكُون في عِداد الموتى
و أنتَ تسأل عن سبب هروبي؟
هل يكون لكَ الشرف يا (جومي)؟
ماذا يعني هذا؟ -
"هذا يعني "نعم -
رنة تعني "نعم"، من دون رنة تعني "لا -
بالله عليكم، هذه تفاهة -
أنظروا لهذا العجوز، لا يسعه حتى معرفة
أيّ كوكبٍ يعيش فيه
يا سيدي
هل نحنُ على كوكب المريخ؟
هل نحنُ على كوكب زحل؟
هل نحنُ على كوكب الأرض؟
هل اليوم هو الجمعة يا سيدي؟
هل اليوم هو الإثنين؟
هل اليوم هو الثلاثاء؟
حسنٌ، من الجليّ أنه صاحٍ، لنباشر بالأمر
أكان هذا الرجل بمنزلكَ البارحة؟
هذا الرجل هنا، كان بمنزلكَ، صحيح؟
أكان يُتاجر مع إبن أخيكَ (توكو)؟
هل أنتَ خائفٌ من هذا الرجل؟
كلا، هو ليسَ خائفٌ منه
هيا يا جدّي
ألا تريد مساعدتنا؟
يا إلهي
"أظنُ أنّ هذا يعني "لا
أخبرتكَ يا أبله هذا الرجل أبكم -
نعم، نعم -
أبقى فاهه مغلقاً لـ17 عاماً
"في "سانت كوانتين
بسبب سكتة دماغية أو بدونها الرئيس الاقدم للعصابة المكسيكية لا يساعد السلطات
فهمت، إستحق الأمر المحاولة على الأقل
(علينا إطلاق سراح (بينكمان
كل شيء على ما يُرام، هو نكرة على كل حال
ماذا؟، هل أنتَ تصدق قصة ذاك الحقير؟
أصدق قصة ذاك الحقير أكثر من تصدقيي أنّ له أية صِلة
بمقتل (توكو)، يا رجل
أبي؟، مرحباً يا أبي
أبإمكانكَ سماعي؟
...أنا بخير...أنا
ماذا؟،...هل فعلت؟
كلا، لم أتلقى أية رسائل
أتعلم، لقد ضاع مني هاتفي في الحقيقة
و كنتُ مشغولاً بشراء واحد جديد
كنتُ منهمكاً حتى...نشيطٌ كلياً
أنا في الحقيقة أبحثُ عن عمل
إدخال البيانات، كما تحدثنا في ذاك الشأن
أنا على أتم الإستعداد
هل بوسعكَ أنّ تُقلني؟
...في الحقيقة، أنا وسط المدينة و سيارتي في
كلا، لا بأس
...سأكلمكَ لاحقاً عندما يتوفر لديكَ
فهمت، فهمت
شكراً
ما الذي سنفعله إذاً؟
وافل هاوس)؟)
وافل هاوس) مكان جيد)
هاتف عمومي؟
هاتف عمومي في وسط العدم و لا أحد يتتبع كيف سارت الأمور؟
بخير، و أنت؟
...لقد أفزعوني كثيراً لكنهم
أطلقوا سراحي بالأخير
متى ستخرج من هناك؟ -
غداً -
من أتى ورائك إذاً؟
إدارة.م.خ؟، عن ماذا سألوك؟
هذا هو الأمر بالذات، صهّركَ النذل
سلبني من مورد مالي
أخذ ماذا؟، ماذا يعني ذلك؟
مورد مالي الـ68.000، أفهمت؟
إبن البغيّة ضحكَ في وجهي
و الأن أملك حوالي 80 دولاراً بإسمي
إنتظر، إنتظر، ما الذي عرفه؟
هل يعلم أنه مالكَ؟
كلا يا رجل، هو لا يعلم شيئاً
لقد نجحت الخطة
لقد صدقوها
لدي فواتير مستحقة يا رجل، لقد قُضي عليّ
هل ذكر إسمي؟
كلا، و شكراً لإهتمامكَ
ماذا بشأن القبو؟ -
إنه نظيف -
و الشاحنة الترفيهية؟
أخدها إبن عمّ (بادجر) إلى مرآبه، إنها آمنة
هل بمقدوره إعادة تشغيلها؟
لماذا؟
لكي نقوم بالطبخ
أمازلتَ تودُ الطبخ إذاً؟
بكل جدية؟
ما الذي تغير يا (جيسي)؟
737،000...
21 ...
ناقص المال المدّخر
المال المدّخر
آسفة يا عزيزي، هل أيقضتكَ؟
لا، كنتُ مستيقضاً
أتريد بعض رقائق الذرة؟
نعم، أكيد
أأنتِ بخير؟ -
نعم -
(( مفقود ))
أنالاين) الشرق جنوبية مرة أخرى؟)
ما هذا؟
إنه ميثانول أزرق وجدناه بحوزت زميلكَ المتوفي
لم يبقى (توكو) زميلي بعد الأن
(أكثر من صداقتكَ التي كانت مع(شارلي مانسن
المخابر تقول أنه مطبوخ عن
"طريقة "من قرين إلى قرين
م.ق.إ.ق"، إذاً؟"
ما الذي تفكرُ به إذاً؟
أهذين الأحمقين قاما بطبخه؟
المخبر يقول بأن هذا أنقى ميثانول وقعت عينهم عليه
أقلّها منذ هذا
(كرايزي8)
(كرايزي8)، (توكو)
بطريقة ما أو بأخرى كل شيء له صِلة
....و التفسير البسيط
الوحيد الذي أراه، و يجعل رأسي يؤلم
هذا لأنكَ أرهقت رأسك البشع كثيراً
القضية مقفولة هنا، لنذهب لإحتساء بعضاً من الجعة
إنها الـ11 صباحاً
أنا المشتري
هل ستشتري أنت؟ يا إلهي، ماذا؟
هل حلّ يوم الخامس من ماي؟
مفاجئة
أيها الألبه الوغد، هذا أنت
عمل رائع
شكراً سيدي
ما هذا؟
أنظر لهذا، إني أحبه -
لقد أتقنوا صنعها -
أشكرك يا رجل، شكراً
كلّنا أحضر شيئاً صغيراً
هذه نيابة عنا جميعاً
لم يُجدر عليكم
أيتها الدمى المريضة
إني أحبها
هل ستنهي عصيرك للتفاح؟
كلا يا بني، أشربه أنتَ
من المفترض أنّ تشربه
الممرضة قالت بأن عليكَ البقاء منتعشاً
لكنني لستُ عطشاناً
أشربه يا أبي
متأخرٌ خير من لا أتي أبداً، صحّ؟
مرحباً
كيف حالكَ يا صاحبي؟، أأنتَ بخير؟
إني أرى علامة الوحش هناك، صحّ؟
لقد زارتني (مريّ) هذا الصباح
إنهم يبهجون المكان بالفعل
قابلتُ (سكاي) بالطابق السفلي
إنهم بجهزون كرسي متحرك لأجلك
أبها الأحمق الكسول
أخبرنا عن الشِباكّ المسلح
كما تعلم...أقوم بعملي فحسب
الأمر برمته مضى في خمس ثواني
(إذن يا (والت
كيف حالكَ؟
أنا بخير
حقاً، أنا على ما يرام
...شخصّها الدكتور على أنها
حلقة معزولة من الذاكرة الكبرى
اللعنة
مما يعني أنها غير متكررة
غير متكررة" يبدو هذا جيداً"
يبدو جيد للغاية
أنا مسرورٌ لعودتكَ، لقد أفزعتنا حقاً
(أنصت يا (هانك
لا أعلم ما سأقوله بخروجكَ هناك و البحث عني
...و ضعتكَ في خطر، أنا
الأسف؟، الأسف لا يفي حتى بالغرض، و لو قليلاً
هل هذا ما أنتَ قلقٌ بشأنه، إنسى الأمر
...في المكتب
يعاملونني و كأني (إليوت ناس)، أمفهوم؟
أقاموا لي حفلة و أعدت لي الفتيات
كعكة شيكولاتة لن تصدقها
عليكَ الإختفاء مراتٍ أخرى
أمزح فقط، لا تفعل ذلك
أنظر، أنظر ماذا أهدوني
ما هو ذلك؟
إنه طقمُ الرجل الذي أرديته
طقمُه؟
نعم، فهو يُوضع في مقدمة الأسنان هكذا
نوع من تصريحات الموضة على ما أظنُ
بعض الناس ينجذبون إلى الأشياء المشعة
يا للروعة، جميل
لا يمكنني إخبارك كم هو جميلٌ أن أعود للديار
سأضع هذه في الغسالة
يا عزيزتي
كنتُ أفكر للتوي بشأن الخروج إلى 7-11
هل تحتاج إلى أيّ شيء؟
كأس كبيرة؟
سليم جيم)؟)
(أنصتي إلي يا (سكايلر
هذا لن يحدث مرة أخرى، لن أدعه يحدث
لازلتُ هنا، أنا على طبيعتي
و سنكون بخير
(يا (والت
هل تملكُ هاتف ثاني؟
هاتف ثاني؟
ليلة إختفائك، أتيت حين كنتُ أستحمّ
كنت منزعجاً للغاية
و كأن شيئاً فظيعاً حدث
و بعدها رنَ هاتفك
...رأيتكَ تتفقد الأرقام و بعدها نهضتَ و
إختفيتَ...فحسب
نعم
و حين راجع (هانك) سجل هاتفكَ
لمّ يكن هناك أي إتصال
لا يوجد إتصال على الهاتف الذي أعرفه
...هذا
غريب
لا أتذكرُ أياً من ذلك
...لكن الشيء الوحيد المتأكد منه
أنني لا أملكُ هاتفاً ثانياً
حسنٌ