caprio4us : ترجمة
www.dvd4arab.com
(( إختلال ضّال ))
(( الحلقة الأولى بعنوان : مُعذبّ ))
- الموسم الثاني -
(من إبداع: (فينس جيليان
حسناً يا جماعة أنصتوا
(توكو سالامانكا)
من لمّ يكن حاضراً هذا الصباح
لقد داهمنا مقر قيادته
و آخر عنوان معروف له أيضاً
و حتى وكّر الخطيئة الذي تركه لخليلته المدمنة
إعتقلنا مجموعة من مساعديه
و القائد الكبير أحسَ بقدومنا
...إذاً
دراسة الوجه
دراسة الملف
...حاولوا التركيز جيداً
على فكرة الإمساك بقطعة العفن هذا
إعتذراتي لقسم الموارد البشرية
تحسباً لأيّ ضغينة مستقبلية
حسناً
في دورة الدراجات في عام 1998
مزعومٌ أنه ضربَ (بولسن) المدعو
كلب" حين كنا نؤوي المشاغبين"
أين تُقام تجارة المخدرات من
طرف عصابات الدراجات
و موقنين أيضاً بأنه طعن البطل المكسيكي في الدورة الـ3
حسب إعتقادي و نظراً لأنه يتعامل عادة مع منافسيه
سأضعه في خانة المشتبه بهم
(في قضية إختفاء صديقنا المحبوب (كرايزي8
تعازينا الحارة لذاك الوسخ
سنحيل (توكو) للإستجواب بشأنه
لكن كالعادة، لمّ نفلح في القبض عليه
يدير عصابة مُحّكمة، السافل الحقير
و الأسوء، أنّ (ألبازو) يدعي بوجود إتصال موثوق
نعم، نعم، أعلم ماذا يحدث هناك
متأكدين جداً بعدم رغبتنا من تقربه لنا
و الذي يأخذنا إلى الأخبار الجيدة
أخيراً حصلنا على دليل خالي من الشوائب
هذا أحد مساعدي (توكو)، لقب
(الشارع (نودوز
عثرنا عليه مطوياً بساحة الخردة برفقة
(صّهر (توكو
(الذي يدعى (جونزو
جونزو) هذا...عالم الصواريخ)
(كان يدحرج جثة (نودوز
إما بهدف إخفائها، أو إخراجها، لسّنا متأكدين بعد
حين سُحقتّ ذراعه تماماً
هل أحدكم يودّ رؤية الصور
فهم على موقعي، مضحكة
على كل حال، النتيجة كانت رائعة
حصلنا على بصمة كبيرة دموية
(و التي تخصّ السيد (توكو
(حلَ العيد باكراً بمنزل (شرادور
هذا يثبتُ على أننا سنجد هذا الرجل
إذاً، لجميع الحاضرين
أسئلكم، هل تريدون إيجاد هذا الرجل؟
ما كان ذلك يا إلهي؟
أنحاول مرة ثانية؟
هل تريدون إيجاد هذا الرجل؟ -
نعم -
هل سنعثر على هذا الرجل؟ -
نعم  -
بصوتٍِ أعلى
أظهروا لي رغبتكم الشديدة -
نعم أكيد -
نعم أكيد، نعم أكيد، نعم أكيد
لن يعثروا عليه
العصابة في المكسيك حالياً
المظاهر يا (جومي) كل شيء متعلق بالمظاهر
أنصت، عليّ أخذ وقت شخصيي
الأن، و في قلبّ المطاردة؟
إتصلت (سكايلر) ليلة البارحة
إنّ (والت) مفقود
إختفى من المنزل، و لا أحد سمعَ منه منذ ذلك الوقت
...اللعنة، ألا تظنُ أنه
إستدعني إذ إحتجتني -
شكراً جزيلاً يا صديقي، أقدر لكَ ذلك -
هذه الصورة الأحدث، لمّ نلتقط صوراً كثيرة مؤخراً
لكن هذا كيف يبدو مظهره الأن
من دون الشعر
مرحباً، هذا أنا
مرحباً يا (تيم)، أقدر لكَ منحنا يوم عطلتكّ
لا تشغلُ بالكَ، سعيدٌ بالمساعدة
هذا مفيد، جيد
ماذا عن طوله و وزنه؟ -
511 -
الأحدث كثيراً، حوالي 170
أنا الذي أزن 165
على ما أعتقد
يزنّ أقل من ذلك -
لا بأس، هذا قريب بما فيه الكفاية -
جيد
ماذا عن السِمات المميزة؟
وشوم، شامات، ندوبّ؟
أيّ شيء قد يساعد -
وشوم؟ -
كلا في الواقع
هذا جيد
هل هذه لائحة الأدوية؟ -
أجل، لقد دونتهم بالكامل -
و لا وجود لتفاعلات العقاقير
ليس من بين المسجلة
لقد إتصلت بطبيبه، لذا، كلا
هل سبق أنّ أصابه إكتئاب؟
...كان
كان منطوي على نفسه مؤخراً
منعزل قليلاً
...ليلة البارحة، كان
مُهتاجاً
مُهتاجاً؟
نعم، عندما عاد إلى البيت ليلة البارحة
...لقد كان
إهتاج و إنزعج
منزعج بشكل شامل؟ أو بسبب شيء محدد؟
...حين سألته عن ما بخطبه، قال
" لا أعلم من أين ابدأ "
و بعدها غادر الحمّام فحسب
كنتُ في الحوض، أستحمُ
و عندما إنتهيت بعد عشر دقائق، قد إختفى
أي شيء آخر مفقود؟
مفاتحه، محفظته، هاتفه الخلوي، كل ما كان يحمله فقط
ماذا بشأن المكالمة الهاتفية؟
أنا أبحثُ في الأمر
أيةُ مكالمة هاتفية؟
رنّ هاتف (والت) الخلوي و بعدها أخرجه
نظر إليه، و لم يردّ
بعد ذلك بوقت قصير، همَ خارجاً من الحمام
...أقصد
...هل قدّ يكون ذلك
ذا أهمية، أليس كذلك؟
أيّ شيء آخر بوسعكِ التفكير فيه؟
أيّ شيء آخر
إتصلتُ بمزودين خدمة البطاقات الائتمانية
و لا وجود للتقرير
لأية نشاطات حديثة
لنرى، تفقدت جميع المستشفيات
في مدار 50 ميلاً، كل مركز للشرطة، كل مَشرحة
فجوابي "كلا"، حقاً، لا أملك أيّ شيء آخر
في الحقيقة كنت أملُ أنّ يكون بحوزتكَ أمرٌ آخر
بكونكَ الخبير
أنا آسفة -
لا تقلقي -
أعتقد أنّ هذا جيد للبداية
سيعطينا الكثير لنعمل عليه
(السيدة (وايت -
أشكركَ -
(والتر) -
شكراً لكّ -
بشأن تلك المكالمة الهاتفية التي ذكرتها..لقد تفحصتها
و بعد؟ -
لم تحدث، لا سِجل لها -
هاتف خلوي ثاني -
نعم، كما أعتقد -
أتفهمُ الأمر
أخرج
إبتعد عني
إهدأ يا حقير
هل ستطلق علي النار؟
أردّني هنا
أتمنى أن أنزف كإمرأة أيضاً
حينها يتوجب عليك تنظيف المكان
إنها سيارتكَ أيها المتخلف، لن أقوم بتنظيفها
و الأن أخرج
إنهضا
(لا تفعل هذا يا (توكو
(( مفقود ))
- هل سبق لكَ أنّ رأيت هذا الرجل؟ -
نفذت الملصقات؟
يقومُ (والتر الصغير) بطبع المزيد
(شكراً لكِ يا (مريّ
لا أظنه سيؤذي نفسه
أقصد أني لا أتخيله من ذاك النوع فقط
سيعود للبيت
...حسنٌ، أمر التاج برمته
...أجده فقط مزعجاً -
(مريّ) -
...لم تصدقي بأنه -
ليس الأن
أفرغا جيوبكما
إعتقدت بأن إسمك (هايزنبرج)؟
(والتر هارتوال وايت)
هايزنبرج) عبارة عن إسم مستعار فحسب)
...كما تعلم
إسم تجارة
أحب القيام بالأعمال التجارية مع رجل عائلي
لطالما يكون هناك الكثير من الضمانات
أجبني على شيءٍ فقط
هل يمكنني الوثوق بكَ؟
نعم، بكل تأكيد
إجلس
وكالة مكافحة المخدرات
قامت بإقتحام مقر تجارتي هذا الصباح
حوالي مئة شرطي يبحث عني
لم تتكلامان مؤخراً، أليس كذلك؟ -
لا -
لا
إعتقلوا طاقمي بأكمله، من الأول إلى الأخير
(جميعهم، بإستثناء (جونزو
هذا غريب، صحّ؟
...أعني
ألا تعتقدان أن ذلكَ غريباً؟
هذا غريبٌ، نعم
غير عادي
...آخر يومين
(لم يسعني الإتصال بـ(جونزو
(أصبح يتصرف ببغضّ على حساب (نودوز
إشرحا لي
كيف ذلك غلطتي
لان ذلك الحقير لم يعرف مكانته
أحسستُ بحدوث هذا
بوسعي التنبأ بالمستقبل لعلمكما
هاته الموهبة التي أملكها
في أعماقي رأسي
علمتُ ليلة البارحة بقدومهم
(و محاولة القبض عليّ، إنه (جونزو
ذهبَ ليشني إلى الشرطة
ذاك الخسيس إبن البغيّة
وثقتُ به و كأنه أخي
كنتُ طيباً معه، كنتُ لطيفاً
فهمتُ أمرك يا (جونزو)، سأقبض عليه
سأقوم بسلخه
و سأطعنه في معدته الشبيهة بالحقيبة
و في كل مرة أضربه
ستكون بمثابة درسٍ لي
لا تثق أبداً، أبداً بالأشخاص الذين تحبهم
(إذاً، خطتكَ هي القضاء على (جونزو
في المستقبل مثلاً؟
ماذا؟
...(هو يقول...يا (توكو
...أنكَ تقصد بأن
...جونزو) حالياً)
يعمل كمخبر للشرطة، حسب علمكَ
آسفٌ لسماع هذا
هذا مخيبٌ للأمل
صحيح
لكنتُ قضيت عليه أيضاً
إخرسّ -
حسنٌ -
هم في الخارج يبحثون عني حالياً
لديهم المخابرات السرية و المكتب التحقيق الأسود
بحاجة لأصل إلى النشوة
بحاجة إلى نشوة قصوى
ما أمر القذارة؟
تفوح منها رائحة مثل لحم الخنزير
...لا، إنها
لها نشوة مميتة
نعم، بكل جدية
إذاً، كنت أفكر ليلة البارحة
و أتيتُ بفكرة رائعة
المكسيك
المكسيك؟
سنختفي بطريقنا في الأدغال
و سنتمركز في مختبر رفيع
لن نقوم بشيء بإستثناء الطبخ أسبوعيا عل مدار 24 ساعة
و لن يعبث معنا الفدراليبن، لانني أملك أشخاصاً هناك
علاقات
...سنقوم بجنيّ
(الكثير من الأموال يا (هايزنبرج
لدي زوجة وعائلة
و إن يكن، ستحصل على واحدة أخرى
لا أريدكَ أن تفهمني بالشكل الخاطئ لكن لا يمكنني
إقتلاع حياتي بمثل هذه الطريقة
نعم، يا رجل، أنا كذلك
من يخاطبكّ؟
أنتَ تحتاجني يا رجل
لأنني طبخت تلك المخدرات التي بيدك
سأخبرك بشيء يا صاح
لم يسبق لكَ أن جربت شيء كهذا
نتنة أو ليست نتنة
نسفة واحدة
ستطير عالياً لأيام
إنه منتوج جديد كلانا عملنا عليه
إحذر حين تتذوقه
سيرفسكَ و كأنه ذو 12 رشقة حين يسري
يحتوي على مركب سري
ماهو المركب السري؟
مسحوق الفلفل الحار
أكره مسحوق الفلفل الحار
هذا سحر أزرق، هذا يجني مال
(ستستمر بطبخ هذا يا (هايزنبرج
سنقوم بإعادة صنع التاريخ بهذا المنتوج
حسناً
الأن وقت تصفية الحسابات بيننا
(لا، إني أحتاجه يا (توكو
أحتاجه بشدة و للغاية
إنه شريكي
و إن لمّ يذهب
فلنّ أذهب
سأخبرك بالتالي، إبن عمي أتٍ إلى هنا
بغرض تهريبنا، و سيقدمون هنا قبل غروب الشمس
و ستكون أنتَ على متن تلك الشاحنة أو
ستكون في عداد الموتى
...و أنتَ
يستحسن بكَ الدعاء بأن يجدوا لك حيزاً بالشاحنة
أين أنتَ ماضٍ؟
ستقلّني (لويس) إلى محطة القطار
سنقوم بوضع الملصقات
لا، لا يا عزيزي، كلا، ساقوم بذلك
يودُ المساعدة فدعيه يساعد
كم لكِ منذ آخر مره نمتِ فيها؟
نعم، هي محقة يا (سكاي)، إستلقي قليلاً
بالله عليكِ، فلديكِ طفلٌ برحمكِ
بحوزتي هاتفي إن إحتجتني، أحسنٌ؟
حسنٌ
إلى اللقاء عزيزي، سأراكَ لاحقاً
حسناً، مع السلامة
...في الحقيقة
... أظنُ في حقيقة أنهم لم يعثروا عليه بعد
تُبشر خيراً
...ما أرمي إليه
كما تعلمين
لشممّ أحدهم شيئاً حتى الأن
لابد من وجود شيء، بعض التفاصيل التي أغفلناها
ماذا عن الهاتف الثاني؟
يا إلهي
(لا يمكننا تجاهل ببساطة دليل محتمل يا (هانك
حسنٌ، ما الذي تتكلامان عنه؟
الإتصال الذي قلتُ بأنّ (والت) إستقبله
قبل أنّ يختفي
لا يوجد سجلٌ له في شركة الهاتف
لا واردات و لا إتصالات مرفوضة، لاشيء
لكن هاتفه رنّ، لقد سمعته
...حسنٌ إذن، في هذه الحالة
لابد من إمتلاكه لهاتف ثاني
لماذا؟ مالغرض من وجود الثاني؟
حسنٌ، مفهوم، لستُ هنا لأجادلكِ
كلا، يا (هانك)، لا يمكنك فتح سيرة
هاتف ثاني و بعدها تتغاضى عنها
ماذا يعني هذا؟
لا أدري يا (سكاي)، ماذا تريد مني أنّ اقوله؟
يعني أنّ (والت) يملكُ سِراً
الجميع يخفي سراً على أحد، كبير أو صغير
الجميع"، حسنٌ"
(بالله عليكِ يا (سكايلر
لقد أخفى عنكِ السرطان لأسابيع
إذن، لنقترض بوجود هاتف ثاني
و إنّ يكن؟، هل يمارس علاقة سرية؟
والت)؟ من فضلكِ)
ماذا عن المريخوانا؟
لا يتعاطى المخدرات بعد الأن
من قال ذلك؟ هو؟
العلاج الكيميائي و المخدرات يتماشيان مع بعض
"مثل فطيرة التفاح و "الشيفرولاي
...ربما
هو مدمنٌ على المخدرات
و هو مدينٌ للتاجر مخدراته الكثير من المال
لا يمكنكِ الإدمان على مخدرات بتلك الطريقة
و ما أدراكِ؟، فأنتِ لم تعلمين بإمتلاكه هاتف ثاني حتى
هانك)، عليكَ إستجواب تاجر المخدرات شخصياً)
لربما يعلم شيئاً
أنا أطمئنكن، إني ممسكٌ بخيطٍ
إغتنمّ ذلك إذاً
معذرة يا سيدتي
مرحباً
أنا أبحثُ عن (جيسي)، هل هو بالجوار؟
كلا، أنا أخشى ذلك
لماذا؟ -
(آسف، أدعى (هانك شرايدر -
(في الحقيقة أنا أتمنى التكلم مع (جيسي
(بشأن نسيبي (والتر وايت
لقد درسَ إبنكِ الكيمياء بالكلية
صحيح السيد (وايت)، نعم، أتذكره
كان ذلك منذ وقتٍ طويل
نعم سيدتي
حسب فهمي، هو و (جيسي) بقيا على إتصال
أحقاً؟ -
أجل -
(لابد من أنّ السيد (وايت) رأى بريقاً في (جيسي
لقد حاول فعلاً تحفيزه
كان من بين الأساتذة القلّة الذين إهتموا بأمره
نعم، تلك شخصية (والت)، هو رجل نبيل
أنا آسفة لسماعي بشأن مرضه
أرجوك، أنقل أطيبّ تمنياتي له
قطعاً، لكن حالما نعثر عليه
هو مفقود في الحقيقة
...لقد غادرنا نوعاً ما
على كل حال، لهذا السبب أنا أبحث بالجوار
أحاول التفكير في شخص يعرفه و لو حتى بشكل طفيف
هذا أمرٌ فضيعّ
أهناك سبيلٌ للمساعدة؟
حسناً، إذ بوسعكِ توجيهي إلى إبنكِ
كما قلتُ سلفاً، إننا يأسيين للعثور على دليل
لا يردُ (جيسي) على الأرقام التي بحوزتي
و لا أحد يبدو متواجداً بمنزله
و لماذا تعتقد أنّ إبني و السيد
وايت) سيكونان على إتصال؟)
...ليس بالضرورة، أنا فقط
هل أنتَ من الشرطة؟ -
كلا يا سيدتي، لستُ على الإطلاق -
أنا مع إدارة مكافحة المخدرات
يا إلهي، هل إبني في ورطة؟
لا أملك أيّ سبب للإعتقاد بذلك
هل عليّ توكيل محامي؟
أتعلم؟، أنتَ لا تبدو فزعاً حول هذا الأمر
بقدومكَ هنا، و طرح أسئلة عن إبني
يا سيدة (بينمكان) أؤكد لك بأني لست هنا بصفة رسمية
أنا لا أهتم إن قام أو لمّ يقم إبنكِ بشيء خاطئ
أنا أريد العثور على صّهري فحسب
زوجته قلقة للغاية
و هي على وشك أنّ تلدَ
متأسفة، أودُ مساعدتك
لكني لم أرى إبني منذ أكثر من شهر
و لا أتوقع رؤيته في وقتٍ قريب
حسنٌ، شكراً لوقتكِ
إنّ كان بمقدوركِ إخباري بشيء آخر
...ألا يزال (جيسي) يقود
"شافي مونتي كارلو الـ89"
حسب علمكِ؟
لو أفنى نصف وقته
و ماله على دراسته
كما أفناه على تلك السيارة التافهة
سيارة معدلة؟
كلا، لاشيء بعد، أنصت
...أسدني خدمة و تحرى عن
"شافي مونتي كارلو الـ89"
(مسجلة بإسم (جيسي بينكمان
و بوجه الخصوص، أريد معرفة إنّ كانت السيارة محسّنة
إنها إحدى السيارات المعدلة و هناك فرصة كبيرة للإيجادها
إذن، هلا باشرت و تكفلت بالأمر
شكراً يا صديقي
الفلفل الحار
ألمّ أخبركَ سلفاً كم كان ذلك سخيفاً؟
مهما يكن يا رجل
أقلّها جربتُ شيئاً
و كان على وشكّ أنّ يفلح
ماذا لو ترتكت لي سلاحي؟
أولاً شحنته، بعدها تركته في منزلك
مسدسي
...كيف يُفترض بي أنّ أعلم
أنكَ كنتُ تقلُّ (توكو) إلى عتبة بابي
على الأقل هو يريدكَ حياً
أنا لا أفهم
إذ لم يقمّ (توكو) بقتل (جونزو) فمن قام بذلك؟
لا أدري
و هل يهم ذلك حقاً؟
إذّ إكتشف بأنّ (جونزو) ميت
و ليس مخبراً للشرطة
على من يضع اللوم تلقائياً؟
نحن
نحتاج إلى خطة
فكر، فكر
لننقضّ عليه فحسب يا رجل
أنتَ تهشمُ رأسه بشيءٍ ما
و أنزعُ أنا سلاحه
"أهشمُ رأسه بشيءٍ ما"
و أنت تملك الإرادة على ذلك
أنتَ مهلكٌ لا محالة
يُفترض بكَ أنّ تكون المضحي
الإستشهاد من أجلي
فحياتي إذن ليست ذات أهمية هنا
لأنني سأموت قريباً على أية حال؟
هل هذا قصدكَ؟ -
بالضبط -
يجبُ علينا حثهُ على أخذّ هذه
لا يستلطفُ مذاق الفلفل الحار
و هذا تمَ تحقيقه
إلا إذا أقنعته بالعنفّ
تناولا
لدينا طريق طويلة بإنتظارنا
تفضلا بالجلوس
(أنتَ تبدو مرهقاً قليلا يا (هايزنبرج
لا أريد لحالكَ أنّ تتفاقم قبل أنّ نصل لهناك
(على رُسلكَ يا (تيو
سأطعمكَ، سأكل أولاً
هذا هو الإتفاق
ماذا هناك؟
فهمتُ الأمر، فهمته، فهمته
أيها المسنُ الجشع
(سأخبرك بأمرِ يا (هايزنبرج
كِبار السن
تُطعِمهمّ
تسكنهم في أحسن كوخ في البلاد
و رغم ذلك يلهفونَ على طعامكَ
يُستحسن بكَ تناول كل قضمّة من تلك
لأيّ غرض فعلت ذلك؟
يا إلهي
(تيو)
أنظرا، أنظرا
لمّ يتبقى شيءٌ
ماذا؟
ما الذي تريده؟
لا
إياكَ و أنّ تخبرني بأنكَ جائع
لا تجرؤ على ذلكّ
هل أنتَ تكشر لهم يا (تيو)؟
ماذا؟، ألا تطيقهما؟
"رنة واحدة، هذا يعني "نعم
(لا يطيقكما (تيو
لماذا لا تطيقهما يا (تيو)؟
ألا تثقُ بهما؟
لما لا تثقُ بهما يا (تيو)؟
...بالله عليكَ يا (توكو) أقصد هو
من الجليّ أنه يُخرفّ، و ليس صافي التفكير
عل فعلا شيئاً بكَ يا (تيو)؟
أمرٌ لا تحبه
ماذا فعلاه لكّ؟
ماذا فعلتما لـ(تيو) خاصتي؟
لا شيء
تفاهات، (تيو) لا يكذبّ
لا أدري، أقسمُ بذلك، لا أدري
...ربما بسبب تغيري
...القناة على تلفازه
...صحيح، عندما كنت تطبخ كان يشاهد إحدى
الرويات التي تعرض الحسنوات
و كان مستمتعاً بذلك، لقد أخبرتك
بألا تغير القناة يا رجل
الشيخ يحتاج إلى الإستمتاع
هل ذلك صحيح يا (تيو)؟
هل قاموا بتغيير قناتكَ؟
ما الذي تُخبرني به يا (تيو)؟
هل هما يضحكان علي؟
لا، يا رجل، لا
تعال معي
(لا، لا، لا يا (توكو
توكو)، لا)
(توكو)
(توكو) -
إخرسّ -
أرجوك، لا
أرجوك لا تفعل ذلك، لا يا إلهي
لا أريد أنّ أموت
أخبرني ماذا فعله يا (والتر)؟
يا إلهي
لا أريد أنّ أموت، لا
قلّ لي ماذا فعلت
حاولنا تسميمكَ
لانكَ مجنون
أيها العفن المنحط
و أنتَ تستحقُ الموت
من السافل الأن؟
دعه ينزف
المفاتيح؟
(بحوزت (توكو
يا إلهي
أبناء العم؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
(جيسي بانكمان)
أنت رجل يُصعب العثور عليه
اللعنة
على مُهلكّ
يا إلهي
(إنه (هانك -
من؟ -
(هانك) -
ماذا؟ -
يا إلهي -
توقف، ماذا تفعل؟
تعديل
---Milan_97---
caprio4us : ترجمة
www.caprio4us.blogspot.com