"سكايلر" أنا ...
ماري، يا الهي، ماري
كيف...
يا الهي
الحمد لله،
هل هي جميلة؟
لا ارى سوى مصابيح الكوابح امامي في طريق 40.
عدة حوادث حصلت في اول الطريق.
يا الهي.
يوم عن كل الايام.
دعيها ترتاح.
ساتي قريبا ان استطعت.
ماري..
شكرا
من فضلك
"سكايلر وايت"؟
307.
"سكايلر" انا متأسف جدا.
لقد...
هل أنت بخير؟
قابل ابنتك.
مرحبا يافتاتي.
ياحبي.
تهانينا يا " والت".
"تيد"
متأسف، لم اراك.
"تيد" أوصلني.
الحمد لله.
لولاه لكانت هذه الفرحة لا شيئ.
في منتصف الطريق ضننت انه سيضحي بنفسه من اجلها.
أنا سعيد
لان الامور لم تسوء اكثر من ذلك.
لا مشكلة على الاطلاق.
حسنا، دعوني اترككما.
أقصد اترككم انتم الثلاثة
لتأخذو راحتكم.
الحمد لله على سلامتك " سكاي"
انا ممتنه لك..
لا استطيع شكرك..
لاتقولِ شيء
انا مسرور بخدمتك.
تهانينا مرة اخرى.
انها جميلة.
- ساحادثك قريبا.
- اعتنِ بنفسك.
هل أنتِ بخير؟
- هل كل شيء على مايرام؟
- أجل.
تمنيت انك كنت هنا.
أين البقية؟
في الطابق السفلي.
"هانك" و"ماري"
أخذوا "جونير" للعشاء.
لقد كان شجاع.
حتى انه غير اول حفاظاتها.
هل فعل ذلك؟
عزيزتي، هل هناك شيئ استطيع ان اخدمك به؟
اي شيئ على الاطلاق؟
في الحقيقة، نعم.
تركت حقيبتي في المنزل هذا الصباح.
أعتقد انك رأيتها عندما كنا في موعد القيصرية؟
ولكني مسرورة بانها سارت على هذا النحو.
الولادة الطبيعية بدلا من القيسرية.
ليس هناك افضل من ذلك.
جيد.
دعيني...
أذهب لاحضار اغراضك.
وسوف..
احضر اغراضي ايضا.
سأقضي الليلة هنا.
Synch: Tyno, Michvanilly
ترجمة Genio
عنوان الحلقة "فينكس"
الحلقة الثانية عشر من الموسم الثاني.
:تعديل
salmad & Milan_97
أبي.
كنت أستحم.
لقد غلبني النوم.
أنا متأخرة ولكني سأكون هناك.
عزيزي، علي ان اذهب.
هناك من اقتحم الشقة.
هيا
اللعنة.
يا الهي.
هذا الاسبوع كان قاسي.
بل الاقسى.
هل تعلمون لماذا؟
لقد علمت ان هذا اليوم قادم.
- عيد ميلادي.
- عيد ميلادك الجديد؟
اجل، وكلما اقترب الموعد
كلما اصبح الامر اسوأ.
كنت خائف من ان لا افعلها.
في الحقيقة لم اكن اتوقع ان افعلها.
ادّعيت المرض لثلاثة ايام.
أعرف ان رئيسي غاضب.
لا ابالي لاني لم اكن اريد رؤية أحد.
تعرفون كيف هو الشعور حيال ذلك.
صديق واحد اخر
وسأصبح ممزق وتائه مرة اخرى.
ولكني فعلتها.
بالفعل لقد فعلتها.
مرت سنة لم اتعاطى فيها الى غاية اليوم.
تبدوين متعبه.
عيناك محمرة.
هل نمت جيدا؟
في الحقيقة لا.
اعمل على وشم جديد معقد.
يريد مني ان أرسم على ضهرة
مروحية ونيران ملتهبة حولها.
اعرض علية التصميم ويطلب مني بعض التغييرات.
"أبرزي عضلاتي.
أبرزي النيران"
فأنا بين اثنتين
اولا " هذه ليست كلوحة (سيستين شابيل)"
ثانيا "لقد سئمت من مشاكل رسمك الهزلي"
اتمنى ان لاتعملي في ذلك المكان.
- يجب ان تتحاشي بعض النوعيات من...
- أعلم...
وأنا بالفعل اتحاشاهم..
في الغالب هم طلاب في الكليات
وجنود من "كيرتلاند".
انها شركة حقيقية.
كيف هو عملك؟
كما تعرفين، الحال لم تتغير عن ماكانت عليه.
أقوم بعمل نسخ احتياطية في ايام راحتي.
يستأجرون اي شخص الان.
ليست لديهم اي خبرة.
الامر مخيف.
هل تقابلين احداً ؟
كلا.
و أنت؟
ماذا عن ذلك الشاب المجاور لكِ؟
ماذا تعني؟
بدا وكأنه يتوقع ان تقدميني له
يعلم انك تملك العقار.
أبي، انه مستأجر لدينا.
انتهت القصة.
لماذا ارغب بعلاقة مع مستأجر؟
اليست جميلة؟
اعتقد انه اجمل طفلة على الاطلاق.
ولما لا؟
شراكة جيدة.
سأرد عليه.
لا أحد يرد.
سبقتك !!
مرحبا " كارمين".
انها "كارمين".
- تعال بسرعة.
- اذن سمعتِ بالخبر؟
يالها من اخبار.
انها جميلة حقا.
يا الهي
7 باوندات و3 اونصات.
الجميع مرتاح.
ايه المدمن المعتوه.
لماذا تتصل بهذا الرقم؟
احاول ان ابلّغك يارجل.
البارحة شخصا ما اقتحم منزلي.
- لقد سُرقت.
- ماذا؟
شخصا ما اخذ كل...
اغراضنا.
جميعها.
هل تفهمني سيد "وايت"؟
الغرض الازرق
انه شيء غير طبيعي.
لقد عرف اين يبحث بالتحديد.
قل شيئا يارجل.
اصرخ في وجهي، هيا.
يا الهي.
هيا يا "هانك".
القوم يتضورون جوعا هنا.
حسنا، حسنا.
اردت ان احضر بعض الجعة.
حسنا يارفاق
ها نحن الان.
لدينا الصغير والوسط والساخن جدا.
اريد الصدر.
-"لوس بولوس هيرمانوس"؟
- أجل، يجب ان تجربه.
هذه الشراكة تجعل  مطاعم KFC تجري وراء اموالهم.
الطفلة جائعة.
ناوليني الطفلة.
او ياطفلتي.
" سكاي" بالله عليك.
ليس على الطاولة، نحن نأكل.
"هانك"، انه فقط الصدر.
- انه صدر زوجة صهري.
- انك قروي.
هل تذكر ذلك اليوم الذي حدثتني فيه عن حمياة الاطفال؟
مالذي تفكر فيه؟
سياج او حامي؟
في الحقيقة افكر في شيئ اكبر من مجرد نظام انذار.
لديهم ذلك النظام الجديد,
"نظام سونار" ...
أي شي يقع علية,
يغلق النظام.
يبدو لي ان ثمنه مكلف.
نعم ولكن...
من اجل الطفل، اعني...
لما لا...
لما لا تدعوننا انا و "ماري" نجلبها لكم؟
بالطبع سنجلبها.
كلا أرجوكما
سأعود للعمل قريبا.
سوف نهتم بهذا الامر.
تعودي للعمل قريبا؟
عندما حددت موعد عمليتك,
فكرت في انه قد تكون
فكرة جيدة بان نجني بعض المال.
"سكايلر" علينا ان نفكر بما هو افضل للطفلة .
و أعتقد ان وجود والدتها بالقرب منها على الاقل في السنوات الاولى..
بخصوص المال،
سوف نتدبر ذلك.
اعدكِ بذلك.
هل ستجلبون اله طباعة الجرائد
في المراب كما كانو في الخمسينيات؟
أتمنى.
امي ايضا تريدني ان اقوم بالعمل.
هذا صحيح
كل شخص يفعل مايستطيع عمله.
لماذا لا نستقدم عمال صينيون؟
سأعتني بها.
طفلة رائعة.
يالكِ من طفلة رائعة.
يافتاتي الجميلة.
هل تودين رؤية شيئا ما؟
تعالي هنا.
لا بأس لا بأس.
هل تودين رؤية ماصنعة ابوكِ من اجلكِ؟
دعيني أريك إياه؟
من هنا ، هيا.
هل سترينه؟
هذا صحيح.
أبوكِ فعلها.
أبوكِ فعلها من أجلك.
هذا المكان كما هو لم يتغير.
لما لا تملكون أجهزة حاسب وتلك السخافات؟
نحن في القرن الـ 20.
ماذا تفعل هنا؟
أنت من أخذ البضاعة.
استمعت لكل رسائل الهاتف واستنتجت ذلك.
استنتجت ذلك.
تهانينا يا "اينشتاين".
جعلتني في وضع لايحسد عليه.
اصابني العجز و استسلمت
وانت من كنت قد اخذت البضاعة.
اصمت.
اخفض صوتك.
"أصابك" العجز واستسلمت؟
منذ متى وانت لا تصاب بالعجز وتستسلم يا "جيسي" ؟
خدرت عقلك بذلك الشيئ.
ماذا كان؟
هروين؟
يا الهي.
كنت في يوم اجازة.
مالذي افعلة في يوم اجازتي...
يوم اجازة؟
بيننا اتصال أيه المدمن.
اتصال حول اكبر عرض في حياتنا.
لقد قمت بالعلمية لوحدي, لا شكر لك.
أضعت علي فرصة حضور ولادة ابنتي.
ابن العاهرة.
كم؟
كم، ماذا؟
كم حصلت من الصفقة؟
1.2 مليون.
600,000 لكل واحد.
480,000.
حصة "سول" هي 20%.
اذن اين مالي؟
ما الامر؟
انك تمزح اليس كذلك؟
ان اعطيتك ذلك المال.
ستكون في عداد الموتى خلال اسبوع.
اسمعني جيدا،
لقد اقلعت عن الهروين.
كما اني لا احبه اصلا.
يصيبني بالغثايان.
و.....
والميث.
كما تعلم، أستطيع تعاطيها وتركها متى ماشئت.
أنا نضيف يا سيد "وايت"
حقيقة
أثبت ذلك.
تبول في هذه.
- هل انت شاذ؟
- تبول فيها.
يبيعون عينات الاختبار في الصيدليات.
اذا كنت نضيف سأعطيك كل مالك.
لن تفعل اليس كذلك.
حسنا، الى حين ذلك،
سوف تعتمد على الشفقة التي تعطى للاجانب لتحصل على نشوتك.
أنت وصديقتك المدمنة.
ليس على بطنها " والت"
لم اضعها على بطنها.
ساجعلها على جنبها.
هل ستمسكين ضهرها؟
في حال ارادت ان تبصق،
سألف منشفة نضيفة
هكذا وسأضعها تحتها.
"هيمكر سشيلمر" ليدهم مثل تلك الاشياء.
لاتسبب الحساسية.
اعتقد المنشفة ستفي بالغرض.
مالامر "سكايلر"؟
ابنك.
أمر لا يصدق.
تعال وانظر لما فعل.
اخبرتكِ انه غير جاهز الان.
عزيزي، دعهم يرونه.
يا الهي بُني.
هذا رائع.
انه جميل.
ساعد " والتر وايت" . كوم
SaveWalterWhite.com.
حسنا، سأقوم باخبار الجميع عنه.
انتظر.
هل تطلب المال بُني؟
هذا هو الهدف الرئيسي.
"لويس" ساعدني في اعداد حساب في "باي بال" وفي كل شيء.
ولكن لا نستطيع طلب المال.
أنا اقدر ماصنعت حقيقة.
لقد كانت فكرته.
لقد عمل عليها بجد.
دعة يحاول المساعدة.
لن تطلب من ان يوقف ماصنعة.
سوف يحطمه ذلك.
انها صدقة.
لماذا تقول ذلك
وكأننا في عالم قذر؟
"رجل المطر" أو "راين مان" فلم أبطاله "دوستين هوفمان" و"توم كروز"
هذا جنون.
لدي مال وفير.
والذي استطيع عدة بالوزن في حمامي.
ولحد الان لا استطيع انفاقها.
ولا استطيع اخبار عائلتي عنها.
الجميع يضن اني على حافة الافلاس.
هذا جنون.
حسنا، لهذا السبب افراد العصابات لديهم رفيقة من نفس نوعيتهم.
ماذا؟
صديقة تجيد السلاح.
الم تشاهد فلم "وايت هيت"؟
شاهدت " وايت هيت"،
لكن لا ارى ايه علاقة في الموضوع.
ربما تحتاج لخليلة اكثر من حاجاتك لزوجة.
كي تأتمنها على اسرارك.
مافائدة المال اذا لم يصرف؟
اذا سقطت شجرة في غابة...
فهمت المغزى.
اذن فكرة اجراء الاتصالات غير متاحة.
تماما.
حسنا، دعنا نرى ماذا يمكننا عمله؟
دائما هناك حل،
"لقد وجدت حقيبة كبيرة من المال.."
"بالقرب من سكة القطار."
تبدو لي مقنعة.
العمة "ماري"
"يالها من ذكريات جميلة عندما كانت العمة ماري تداعبني على ركبتيها.
"لقد مرت سنوات عديدة,
"بماذا اخبرك؟
لقد تركت لي مليون."
لن يكون الحظ او اي شيء
له علاقة بالخيال هو من ينقذنا.
انا من اكتسب ذلك المال.
والان ابني انشئ ذلك الموقع...
ساعد " والتر وايت" . كوم
يتسول الزوار لدفع المال.
هل تعرف بماذا تشعرني تلك الفكرة؟
أجل، انظر لهذا.
لديه "باي بال" وكل شيء؟
التسول الرقمي.
هذا كل مافي الامر.
بحيث تستطيع ان تمد يدك لكل العالم.
أجل، لن يلومك احد على هذا الفعل.
انا ابحث عن الحل هنا.
انه يظهر لي مباشرة.
- هل تريد ان أقرأه لك بعناية؟
- كلا، اعرف ذلك.
تفكر بانه يجب ان ارسل اموالي
الى موقع ابني،
لكن هذا مستحيل قطعيا.
لن اجعل عائلتي تفكر بان
هناك متبرع مجهول انقذنا.
ليس متبرع مجهول وحيد وحسب.
هذا سيطرح عدة اسئلة.
على اية حال... ركز معي.
"زاومبي"
*تعني حياة خارقة للطبيعة*
أعرف شخص يعرف يعرف شخص
والذي بدوره يعرف شخص مثل شخصية "رجل المطر".
يسكن مع والدته في روسيا البيضاء.
لذا حظا جيدا في تسليم مؤخرته السمينة.
انتظر.
انه هاكر ومخترق ماهر.
باستطاعته اختراق عدة اجهزة
حول العالم, بطريقة عجيبة.
على سبيل المثال
يستطيع ان يجعلها 20 او 30 الف
متبرع من انحاء الولايات المتحدة وكندا.
10 20 50 دولار.
وكل المتبرعين انيقين ولطفاء ولايمكن تعقبهم.
من اصحاب القلوب الرحيمة من انحاء العالم
الي السيد "والتر وايت".
قديس السرطان.
أشعر بالمتعة بمجرد التفكير بذلك.
انه احمق، هذا مايقوله لي دائما.
هذا يكفي.
اقصد،
من يكون؟
انا من علمه في البداية.
دائما مايعاملني وكأنني موضف متعاقد لديه.
الان القطن.
الابره؟
- لا اعرف لماذا تحتاجه؟
- صحيح.
هذا ما اقصده بالضبط.
مررها من تحت جلدك
وكن حذر من الحركات.
كم المبلغ الذي تريده منه؟
480.
سأكون مجنونة لو اجد من يطلبني 500 دولار.
480,000.
ماذا؟
ألف.
ليس على ضهرك ياعزيز
ربما تتقيأ.
على جنبك.
نم على جنبك.
دائما ماتقول لي،
"عزيزي، لا تلقي علي موعضة." ولسان حالي يقول,
"عزيزتي انا لا اقدم لكِ موعضة".
"أن اتكلم عن النجاة,
كما تعرفين
"أنا اتكلم عن الموت والحياة."
اقصد هذا ماصنعته يدانا....
لقد عرفت ذلك "بيكي".
أبي؟
لقد غلبني النوم.
أنا في طريقي الان.
أبي؟
أبي انتظر.
انه ليس كما يبدو لك.
دعني اتحدث اليك قليلا.
بالله عليك.
توقف.
لا تؤذيه يا ابي.
- يا ابن العاهرة.
- أبي، دعه وشأنه.
ابتعد عني يارجل.
ابتعد.
- ابتعد
- ليهدأ الجميع.
ماذا بك ؟
- لاني سأحطمك بهذه.
-أيه البائس الاحمق.
- اخرج من هنا.
- أنا ادفع مقابل السكن هنا ياحقير.
أملك حقوقي كمواطن.
"جيسي" اهدأ.
أرجوك توقف، هيا.
لقد دفعت الاجار.
سوف تعودين لمركز اعادة التأهيل.
اليوم، الان.
لقد كنا ، استمع الي
كنا...
لقد كنا نتكلم عن هذا الامر...
وكنت سأخبرك بذلك
لو تركتني افعل.
18 شهرا.
لقد كنتي نظيفة لمدة 18 شهر يا "جين".
لماذا؟ لماذا فعلتي ذلك؟
لقد انهرت، حسنا.
مثل ماذا؟
هل تظن اني فخورة بهذا الامر؟
وكأني افعل ذلك لهدف ما؟
الكذب علي,
التسكع والاستعمال مع هذا الحثالة، الفاشل.
لا احد افضل من الاخر.
اسمه "جيسي" وانت لاتعرف عنه شيء.
نتكلم عن اعادة التأهيل كل يوم.
تتكلمون عن اعادة التأهيل؟
اليس ذلك رائع يا "جين"؟
شكرا لعدم حكمك علي
في الاربع وعشرون ساعة في اليوم.
'لان هذا ما احتاجة,
كونك تحكم علي طوال الوقت!
اتعرفين ماذا تحتاجين؟
ساخبرك بالضبط.
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟
- اطلب الشرطة.
هيا!
ابي لاتفعل.
حاولت لمدة عشر سنوات بالحب والتفاهم.
ربما الحل ان تتعفني في السجن.
اريد ان ابلغ عن حالة تعاطي للمخدرات في احد بناياتي.
- كلا، الوضع مازال مستمر.
- أبي.
انه نشاط غير قانوني.
اريد ان اتحدث لاي شخص.
- هل ستتحدث معي؟
- حسنا، سنذهب لاعادة التأهيل.
لا يهمني ان ذهب لاعادة التأهيل ام لا.
- اريدك انتِ ان تذهبي.
- حسنا سأذهب انا اولا غدا.
ليس غدا بل الان.
يجب ان ابلغ علمي.
يجب ان اتوقف عن العمل.
اخر مرة ذهبت لاعداة التأهيل
ماتت فيها نباتات الزينة لدي.
لانك لم تسقهم الماء.
أرجوك؟
سأذهب.
غدا.
أنا متأسف.
لقد اخطأت.
غدا.
هل انت جادة؟
لا ادري.
بما اننا نمتلك مالا كافيا
لا احد يستطيع اجبارانا على شيئ.
دعيه يرن.
كلا، سأذهب لارى من يكون.
حسنا.
بالتوفيق في ذلك.لكنني متأكدة من انه سيكون فخورا بذلك.
اكتب بعض...
في الحقيقة انه هنا الان.
لذا انتظر ثواني.
- ماذا؟
- انه احد...
احد طلابك.
يريد ان تكتب له خطاب تزكية.
عزيزتي,
اعتقد ان الطفلة جائعة.
"والتر وايت" يحادثك.
مرحبا "والتر وايت".
متأسف.
لدي مشكلة في التذكر...
انها "جين"
تعرف "جيسي" و"جين"
صديقة "جيسي" المدمنة.
بالطبع
لقد مضى زمن طويل.
اذهب لمكان تستطيع في التحدث.
بالتأكيد، اجل.
انا ابحث عن ذلك بينما اتكلم.
كيف حصلتِ على هذا الرقم؟
هل اعطاكِ اياه "جيسي"؟
"جيسي" يريد
الذي أتى من أجله.
لا اكثر ولا اقل.
مالذي تتحدثين عنه؟
480,000.
أخبركِ عن المال.
أخبرني عن كل شيء.
حسنا، ماذا تريدين؟
نوع من الابتزاز او شيء من ذلك؟
أطلب منك بان تفعل الصواب مع "جيسي" وتعطه ماله.
لا اعتقد بان هذا ابتزاز.
اعتقد ان هذا يعني ان تكون انسان محترم.
ولكني اسمي هذا ابتزاز.
الاتصال برقمي ومحادثة زوجتي.
ماهي نهايتك مع هذا الامر؟
كم من الهروين
ستشترين بنصف مليون دولار؟
لعلمك فقط،
احتفظ باموال "جيسي" وسأعطيه كل سنت من ماله.
هو... وليس انتِ..
عندما يحين الموعد المناسب.
لكن لا اريد ان اكون سبب في جرعته الزائدة.
اخبريه الان,
ان اصبح نضيف...
- ان اصبحتما نضيفان...
-  اتدري؟
سأتراجع. هذا ابتزاز.
لان كل ما اعرفه عنك...
أنك مدرس في الثانوية تحول لبائع مخدرات
وصهرك يعمل في وحدة مكافحة المخدرات...
كل ذلك يجعل منها قصه كبيرة
تذاع في الاخبار العالمية، اراهنك على ذلك.
افعل الصواب تجاه "جيسي" الليلة
والا سأحرق ارضك.
تبا.
انه مدرس في الثانوية.
مالذي سيفعله؟ هل سعطيك درجات منخفضة؟
أو يعاقبق بالعصا؟
لن تذهبي للشرطه؟ اليس كذالك؟
لن نضطر لذلك.
سيعطيك مالك.
ماذا لو لم يفعل؟
"جيسي" انه مالك.
انت الذي له الحق.
وهو الجاني.
ليس غبي.
سيعطيك مالك.
مالامر حقا؟
الا تريد نصف المليون دولار خاصتك؟
هل تريد ترك الملذات الدنيوية وتتحول لراهب؟
ليس كذلك،
فأنا لست من هؤلا الرجال,
ولا حتى انتِ كذلك.
أقصد انه شريكي.
أنا شريكتك.
اغلقي عيناكِ واخلدي للنوم.
" اذا كان ذلك الطائر يريد الغناء"
"امك ستشتري خاتم الماس"
"وان اصبح الخاتم الالماس نحاس"
"امك ستشتري منظر زجاجي"
"اهدئي ايته الطفلة ولاتبكي"
"ابوكِ يحبكي كما انا احبكِ"
أخيرا نامت.
ماذا تفعل؟
تتعلم عن الفيلة؟
عزيزي، انتهت حفاضات الطفلة.
هل ستخرج؟
"جيسي"
وليس انتِ.
لبس البناطيل عملا رائع.
كيف اعرف انها ستطبق فمها؟
اظنك لن تحتاج.
لن تسمع عنا اي شيئ.
انك لا تعي ماتفعل يا "جيسي"
انك تقترف اكبر خطأ.
- هل تعرف ما هذا؟
-انها اموال.
انها الحرية.
انها تقول,
"استطيع الذهاب لاي مكان اريد.
"وان اكون اي شخص."
ماذا تريد ان تكون؟
اين تريد ان تذهب؟
جنوب امريكا؟ اوربا؟ استراليا؟
- هل نيوزلاندا جزء من استراليا؟
- نيو زلاند هي نيوزلاند.
بالفعل.
نيوزلاند. المكان
الذي صوروا فيها " سيد الخواتم"
لما لانذهب هناك,
تستطيعين ان تقومي بعملك هناك.
تستطيعين ان ترسمي القلاع واي شي
وانا اصبح الطيار بوش.
نيوزلاند.
اتمنى ذلك.
ولكنِ سأكون بخير مادمت معك.
لكن اولا علينا ان نصبح نظيفين.
ليس لانه اخبرنا احدا ما بذلك.
نفعل ذلك من اجلنا، اليس كذلك؟
بالطبع.
- من اجلنا.
- كل هذا...
لن يجعل منا اناس لاقيمة لها.
لن نكون كذلك.
كلا، كلا،
نحن افضل من ذلك.
لدينا طريق افضل من ذلك.
سأقول...
اننا خجلون من ماضينا
وسنبدأ الليلة.
نستطيع فعل ذلك.
بالتأكيد.
لو سمحت.
ماذا احضر لك؟
اعطني جعة لو سمحت.
تبا.
مرحبا عزيزتي.
كلا، لا اعرف ماذا اقول لكٍ.
مررت بثلاثة مخازن بعيدة ولا واحدة منها لديهم مانريد.
هل لديهم حفاضات لطفل حديث الولادة؟
ماذا لو احظرنا مقاس اكبر..
حسنا.
كلا، فهمت.
حسنا، سوف ابحث.
سأصرف من "ول مارت" الان ، لذا..
مراوغة جيدة.
اكتشفوا ماء على كوكب مارس.
بالفعل.
لا تعرف ماذا تفعل مع تلك المعلومات.
لكنهم اكتشفوه.
في الحقيقة، يستطيعون
نظريا فصل الهيدروجين عن الاوكسيجين.
ومعالجة ذلك لتزويد رحلات الفضاء بالوقود.
يزعمون انهم باستطاعتهم تحويل
مارس الى محطة تزويد وقود عملاقة.
لذلك..
نحن في عصر مذهل.
من اجل الماء على مارس.
اذا ماذا لديك؟
صبي ام فتاة؟
فتاة رضيعة.
هذا جميل.
تهانينا.
لدي ابنة.
كم عمرها؟
كبيرة بما يكفي لتعرف الصح من الخطأ.
الشهر القادم ستكون 27.
هل لديك اطفال غيرها؟
هي الوحيدة.
لدي ولد في السادسة عشر من عمره.
بالكاد وصل للسادسة عشر.
انهم يكبرون بسرعة.
ولكنة مفيد، حتى انه غير حفاضات اخته الصغير.
يفعل اشياء لم اكن استطع فعلها عندما كنت بعمره.
اولاد اليوم يكبرون بسرعة.
ربما كذلك.
لذلك هل من نصيحة؟
تربية البنت.
ايه نصيحة؟
ليس تماما.
اعطهم الحب فقط.
فقط...
اقصد ، هم..
كما هم.
لدي...
ابن اخي.
ابن اخي انسان راشد.
ولكنك لا تستطيع ان تؤثر عليه,
ولا تستطيع ان تترك لهم كل شيئ.
لكن مازال. اقصد.
الاحباط.
الاحباط يسيطر على كل شيء.
"نعم، في الحقيقة, أعرف ماذا ينفعكم من مايضركم, لذا اسمعني"
ولكنه بكل تأكيد لا يفعلون ذلك.
مذا ستفعل مع شخص كهذا؟
العائلة.
لا تستطيع ان تستسلم لهم ابدا.
اقصد ماذا هناك ايضا؟
هذا انا.
أريد ان اتحدث فقط.
استيقض.
نعديل
---Milan_97---