مرحباً
ماذا تُريد؟
هل توقفت لتشتري أم لتحسدني؟
ايه الحقير.
*"هيزل تاين" لاعب شطرنج ومؤلف أمريكي*
*من اصل الماني عاش في الفترة 1824-1907 م*
رجاءا اترك رسالتك على هذا الرقم 505-1275223.
رسالتك ستسجل بعد النغمة.
او لإرسال رسالة...
انهض ياقزم.
"سكيني" إني اقوم بعملي
ولكن "هيزل تاين" يحدق بي بشدة.
لدي شعور سيء حيال ذلك.
أحتاج بعض الدعم.
تعال انت ومؤخرتك الى هنا فورا.
- ماذا تضع في اذنك؟
- ماذا قلت لك؟ ابتعد من هنا.
مالذي تنتظره؟ انطلق!
الحلقة الحادية عشر من الموسم الثاني
بعنوان : ماندالا
ترجمة "Genio"
:تعديل
salmad & Milan_97
احرزنا تقدما كبيرا في العلاج
مما يعني انه حان الوقت لختام مابدأناه.
بالتأكيد.
كما تعلم
فتشخيصي السابق كان سرطان غير قابل للعملية.
لم يعد كذلك الان.
نعتقد حاليا ان قطع الجزء المصاب من الرئة خيار متاح.
ربما خيار ممتاز.
الطبيب "برافينيك" أحد الجراحين القلائل في البلد
الذين نفذوا مثل هذه العمليات بعد الجرعات الاشعاعية.
لديه سجل حافل وموثق.
بل ممتاز.
يبدو لي...
مؤلم.
أجل، وأكثر من ذلك.
في حال لم تقم بهذه العملية
فانك تعطي السرطان المجال للأنتشار.
وحينها سيفعل ذلك.
أثناء المعالجة استطعت أن توفر بعض الوقت..
ربما الكثير، وربما القليل.
ولكنك امام الامر الواقع الان.
ان أردت رأيي
ورغبت في بعض المخاطرة
فهذا العرض افضل فرصة.
وكم ستكلف؟
فأنا لا املك تأمين صحي.
سأقول مابين 170,000
الى 200,000 في الاجمال.
سأكون مسرور لو استطعت خصم جزء من حصتي
ولكن حصتي لسيت بذلك القدر الكبير.
من الواضح انه قرار مصيري.
وربما ترغب أن يشاركك اقاربك في هذا القرار.
كلا
سأقوم بالعملية.
ألا تعتقد أنه على الاقل يجب ان نتكلم في الأمر أولا؟
أعتقد انه لامجال غير ذلك.
أود أن اقول
بانه القرار الحكيم.
أنصح بأن نترك التهاب الانسجة
ليتشافى خلال اسبوعين
وبعدها سنقوم بالعملية.
سيكون هناك تعارض.
- في أي يوم ستلدين؟
- في الواحد والعشرون.
اذا اسبوعين؟
سأحدد العملية بعد اربعة اسابيع من الان.
بهذه الطريقة، سيكون "والتر"
على قدميه اثناء ولادتك لابنتك.
لكن لن ننتظر اكثر من ذلك.
14 رسالة...
ياالهي.
هذا انا.
أين كنت بالله عليك؟
اتصلت بك حوالي 20 مرة.
أعمل.
مالامر؟
"كومبو" مات.
بطلق ناري.
أي واحد منهم؟
لا تقل لي انك لاتعرفه..
- "جيسي", أنصت الي...
- بهذا الاسلوب.
مالذي يقال في الشارع؟
ليس لهم حديث سواها.
قبل ان يموت "كومبو" اتصل بي
وقال ان هناك اشخاص يزعجونه
ليحاولو ابعادة عن زاويته.
هذا كل ما اعرفه.
مالذي سنفعل حيال هذا الموضوع؟
أقصد
مالذي تتوقعه؟
لا أدري.
لا تدري؟
أهذا كل مالديك؟
سأقوم بالواجب تجاه اهل "كومبو".
تأكد من ايقاف خليتك
وتفريقها.
سوف نرى مخرج.
اقدّر كل ماقلته,
ولكن مع رحيل "كومبو"
وبادجر ومحامية الكذاب وترحيله لـ "كالي"...
أنا مراقب الان.
ساغادر الى "لوس لاونس"
نحن في مرحلة
لايمكننا فيها رمي قطعة نقدية ونقترع
هل ستقفز من السفينة الان؟
اللعبة التي لعبناها،
لم نكسب منها احترام الشارع أو أمننا.
حينما كان الجميع يضن انك قتلت "سبوغ"
كنا في وقتها بخير.
ولكن ذلك الامر...
حول تهشيم الرأس، والة الصرافة.
زوجته الساقطة المدمنة أوضحت كل شيء.
كل البلدة تعرف انك لست الفاعل.
الكل يعلم ذلك؟
- لماذا لم تقل شيئ؟
- لا ادري يارجل.
لاننا نحبك وحسب.
اريدك ان تتمالك نفسك.
سنجتاز هذه المصيبة.
سنتحرر من ذلك.
متأسف يا "جيسي"
أنا خارج المهمة.
"موري باوفيتش" مقدم برامج تلفزيونية حوارية, امريكي الجنسية.
و"بي باك Payback" فلم لـ"ميل جبسون" مليئ بالعنف.
نمر حاليا بأزمة انتكاس.
أسف ولكن هذا هو التعبير الدقيق.
-مالذي تريدني ان اسميه ايضا؟
- ماذا عن غلطتك؟ مارأيك حولها؟
لا تلقي باللوم علي.
- أنت المسؤل عن التوزيع.
- أمرتنا بان نوسع نطاقنا.
- هذا لايعني بأن تكون مهمل.
- ياجماعة ياجماعة.
هل أبدو لكم " موري باوفيتش"؟
أنا لست مستشار المتزوجين الخاص بكم.
الان انتم محترفون.
تصرفو كذلك اذن.
الان، انتكاسة، اكمل.
أحد موزعينا قتل.
كانت نزاع حول منطقة
وفيما يبدو اننا خسرناها.
واذا استقال كل شخص
فلن يصبح لدينا اي موزع.
هل من أحد مهم قد يكون باستطاعته تعقبكم؟
اقصد الشرطة في هذه اللحظة.
نعلم ان لك سمعة رائعة.
ماذا عنك انت؟
كيف هوا وضعك الصحي؟
افضل من السابق.
وهل تعترض على ذلك؟
انها تعني المزيد من التفائل.
اصبح لدي مزيد من الوقت اكثر مما توقعت.
واضح جدا.
الان، صاحبك المتوفي بسبب
مخاطر العمل.
موزع مخدرات يتلقى طلق ناري،
سأتخطى حدودي قليلا وسأقول
ان ذلك شيئ متوقع حدوثه.
ماذا عن المنتج الذي في حوزتكم؟
ماهي الكمية التي في المخزن؟
38 وبعض القطع.
38 اونصات او جرامات؟
باوند (رطل).
قلت لنا " ازرعوا مادامت الشمس تشرق"
يارجال.
لماذا الوجوه مكتئبة؟
أنتم تجلسون على منجم من الذهب.
منجم ذهب ولا نستطيع البيع؟!
نحتاج لتعاملات قانونية.
نريد موزعين وجنود
على مستوى عالي من درجة العصابات.
نريد قوة بشرية,
ونريد سفاحين.
"بي باك".
هذا مانحتاجه.
يا الهي
هذه العملية دائما ماتكون...
خطوة للأمام وخطوتين للخلف.
نريد العون منك.
دعونا نبدا مع قليل من الحب القاسي. جيد؟
جاهزون؟
فلنمضي.
اولا تقومون بسحب الباعة
لفترة.
لذا توقفوا عن القيام بهذه المهمه بأنفسكم.
تبا، انا مذهول بانك لم تفكر بهذه الطريقة.
لن نتعامل مع موزع كبير اخر.
كلا، شكرا.
لن نسلك هذا الطريق ابدا.
ماذا؟
شخص منتشي لدية وشم؟
ماتحتاجانه هو تاجر امين.
شخصا ما تهدونه منتجكم.
على طريقة البضاعات ذات هامش ربح عالي.
شخصا ما يبحر خارج المدينة,
ويتعامل فقط بالجملة.
شخصا يقوم بهذه المهمة
لعشرون سنه دون ان يقبض عليه.
وهل تعرف أحداً كهذا؟
دعني اقول اني اعرف شخص
والذي بدوره يعرف شخص ما.
والذي بدوره يعرف من نريد.
دعني اقوم ببعض المكالمات
لنرى ان كنت استطيع ترتيب موعد معه.
حسنا، ما اسمه؟
لا اعرفه.
ليس لديه اي سجل.
انه حذر او ماشابه ذلك.
من خلال ماذكرته عنه
يبدو لي انه يشبهك قليلا في الوضع.
اريدكِ ان تغادري.
هناك بعض الامور...
التي لا تعرفينها عني..
كعملاء المخدرات خاصتك؟
استنتجت ذلك.
تدفع لي نقداً,
وتستخدم اسم مستعار.
أحد رجالي،
وهو صديق يعمل عندي...
قُتل.
انها غلطتي.
أنا من وضعه في تلك الزاوية.
اريد ان ادخن قليلا من الكريستال,
واضن انه يجب عليكِ الرحيل,
خصوصا وأنكِ...
تحت برنامج اعادة التأهيل (للمدمنين)...
هل باستطاعتك ان تأتي معي في موعد.
كلا
لا مواعيد.
يجب ان نخرج من هنا.
- سيساعدك ذلك.
- بالطبع سيساعدني ذلك.
ولا اريدكِ ان تخبريني بذلك.
إني فقط...
حسنا،
أريدكِ ان ترحلي وحسب.
مطعم " لوس بولوس"
سيدي؟
وجبه شهيه.
تأخرت.
نحن في الموعد الاكبر الان.
اذن اين كبير القوم؟
تخمينك جيد كتخميني.
هل حصلت على اسم الشخص؟
كلا.
دعني اكون صريح معك.
لقد سُمح له بان يعرف اسمائنا,
مها يكن لاينبغي ان يحدث ذلك.
لما لا تحضر لنفسك بعض الطام؟
وهل سنجلس هنا مع طعامنا وكأننا احمقين؟
سادتي,
هل كل شيء مرضي لكما؟
أجل، شكرا.
اننا نرمي انفسنا في التهلكة.
لا افهمك يارجل.
قبل اسبوع تتكلم وكأنك اقلعت عن هذا الامر.
لدينا مايقارب 40 باوند (رطل)
ومازلنا نحتاج لمشتري.
وماذا بعد ذلك؟
بعد ان تمتلك ذلك الرقم السحري؟
مثل " حصلت على الملايين حصلت على الملايين،
يجب ان احصل على المزيد"
ماذا تريد ان اقول ياجسي؟
- بعض الأمور تغيرت.
- أعرف.
لدينا رجل مقتول.
أتدري؟
هذا هراء.
سأرحل.
اظن انها استيقضت من سبات عميق.
انها بكل تأكيد تريد الخروج لتمدد ساقيها قريبا.
يجب ان نراقب كمية السوائل لديكِ.
كميتها منخفضة عن المعدل الطبيعي.
ماذا؟ كم انخفاضها؟
ليست بتلك المشكلة مالم نرى تراجع في النمو،
ماعدا ذلك نحن بخير.
سنفحصك الاسبوع المقبل
بالاشعة فوق الصوتية ونرى النتائج.
لن تصدقوا مارأيته من زحمة المرور.
لهذا غادرت قبل 40 دقيقة من الموعد.
متأسف.
- مالذي فاتني؟
- ضعها على باب الثلاجة.
ياالهي.
انظري اليها.
انظري.
يا الهي، كأنها موجودة بيننا الان.
اخبرت سكايلر
ان كل شيئ على مايرام.
حسنا، تحدثنا حول الامر لعدة اشهر.
حان الوقت لاتخاذ القرار.
- تعرفين مالذي سأقوله؟
- الولادة القيصرية؟
اذا كنتِ موافقة فنريد تحديد موعد.
عملي الاخير كان قاسي، لذا..
من اجل الطفلة اقول نعم.
اوافقك الرأي خصوصا وان السوائل لديكِ منخفضة.
من الجيد اننا اتفقنا مبكرا.
اذن لما لا نحدد الموعد خلال..
اسبوع من الجمعة؟
اليس يوم الجمعة يوافق 13؟
** أظن لانهم يتشائمون من الرقم 13**
لدينا عيد ميلاد.
في 16
يعجبني ذلك.
بمناسبة الحديث عن يوم الولادة.
يجب ان اعود للمكتب,
لذا سأراك لاحقا.
تبقى ساعة قبل الاغلاق.
من المفترض ان تأخذي الامور على مهل.
هناك بعض الامور سأنجزها
من اجل عيد ميلاد "تيد".
ويجب ان اختار الكعكة.
لما انتِ؟
لاني قلت ارغب بذلك.
هذا اقل شيئ استطيع فعلة.
دعينا نرحل من هنا.
لنذهب لفعل اي شيئ.
انا جاد.
هل تذكرين المتحف في " سانتا في" الذي حدثتيني عنه؟
لنذهب اليه.
بالتأكيد.
كلا، لا استطيع اعادة رأس المال.
لقد تم استخدامه.
نحن في منتصف الطريق للمشروع.
السيد "بينيك" توجة للمخزن.
حسنا.
لما لاتدعني افكر بالامر؟
يجب ان اذهب.
علي ان اذهب.
عيد ميلاد سعيد!
يا الهي، هذا رائع ياقوم
اشكركم شكرا جزيلا.
اسرع، فهذه الشموع لن تصمد طويلا.
انتظر.
هل لديك امنية؟
تستطيع ان تتمنى الان.
حسنا، لنقل
ان الشركة في الحضيض.
المنتج الصيني الرخيص يقضي علينا...
انا على وشك الخسارة.
لحظة.
اريد ان اسمعها اولا.
بالطبع كلا.
مستحيل.
لايمكنك رفض امينة عيد ميلاد رئيس عملك.
- بالطبع استطيع، راقبني.
- ارجوكِ!
ان كانت هذه هي امنية عيد ميلادك
فانا اشعر بالاسف الشديد من اجلك.
- هيا، لقد كانت رائعة اخر مرة.
- لقد مرت السنين عليها.
وأنا الان ضخمة للغاية.
ولا اضنني قادرة على فعلها كما كنت افعل في الماضي.
هيا، هذه الشموع ستغطي المكان بالشمع.
- صحيح.
- هيا يا سكايلر.
هذا محرج.
عيد سعيد
لك
يا سعادة مدير
شركة بينيك الغشاشة.
عيد سعيد
لك
لقد كان رائعا.
اليست رائعة؟
حسنا، هيا بنا.
- لم يكن متواجد.
- بلا لقد كان هناك.
مالذي تقوله؟
جلست هناك ساعتين ولم يأتي احد.
كل ما اعرفة انه كان متواجد هناك.
هل انت متأكد من انك في المطعم الصحيح؟
نعم بكل تأكيد.
- اين كان؟
- من يدري؟
ربما جلس في مواقف السيارات
يتفحصك بعدسة فتوغرافية
ولم يعجبه سلوكك.
على اية حال,
لايهم ذلك الان
لان الوسيط يقول انه لا يرغب.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ليس هناك صفقة او تعامل.
اخطأت الهدف وليس لديك محاولة أخرى.
انتظر لحظة، كيف له ان يتخذ هذا
القرار وهو لم يقابلني حتى؟
اخبرتك انه حذر جدا مع من يتعامل معه.
انه فزاع كالغزال.
اتصل به مرة اخرى.
متأسف.
لا استطيع فعل ذلك.
بلا تستطيع،
اتصل به يا "سول".
اولا وقبل كل شي،
انا لم اتصل به مطلقا.
اتصلت بشخص والذي بدوره اتصل بشخص واتصل باخر,
على مايبدو انها انتهت.
مفهوم؟
مع مثل هؤلاء الاشخاص
كل ماتملكة هو طلقة واحدة.
انصت الي.
سأرى ان كنت استطيع توريط شخص اخر معنا
ولكن لا تأمل كثيرا.
لا احد قادر على التعامل مع مثل هذه الكمية.
تبا.
"لوسي" يجب ان تتذكري دوما مسح علب الفلفل والملح.
بماذا اخدمك، سيدي؟
كولا بدون سكر لو سمحت.
وخمس دقائق من وقتك.
بماذا استطيع خدمتك فيه؟
اجلس.
ارجوك.
اريد ان اعرف لما لم ترغب مقابلتي امس؟
متأسف.
لم افهمك.
جلست هنا امس أنتظر شخص ما.
انا اجزم ان ذلك الشخص هو انت.
اعتقد انك خلطت بيني وبين شخص اخر.
لا اعتقد ذلك.
سيدي ان كانت لديك شكوى
اقترح ان تقدمها من خلال بريد المطعم.
سأكون سعيد لو اعطيتك عنوان المطعم الالكتروني.
لقد اخبروني ان الشخص الذي ساقابلة
شديد الحرص.
وحذرا جدا.
اعتقد اننا سواء في هذا الامر.
ان كنت انت
هو من اظن,
فيجب ان تعطيني فرصة اخرى.
لا اعتقد اننا نشبه بعض يا سيد " وايت"
انت شخص غير حذر بكل الاحوال.
شريكك كان متأخر,
وكان منتشي.
نعم، كان كذلك.
ينتشى في اغلب الاوقات، اليس كذلك؟
لديك قرار سيئ.
لا استطيع التعامل مع شخص سيئ القرارات.
هل اعجبك منتجي؟
اخبروني انه ممتاز.
انه الافضل.
انه انقى
من اي منتج كيميائي اخر في السوق.
هذا ليس العامل الوحيد.
لك الضعفين من معدل
اي كمية ازودك بها,
وزبائنك سيرغبون بشرائها.
رفعت الجلسة.
من اختاره لأتعامل معه
ليست مشكلتك.
لن تراه.
ولن تتعامل معه.
انس انه مخلوق اصلا.
يجب ان اسأل.
لماذا؟
لماذا هو؟
لانه سيفعل ما أقول.
لاني أستطيع ان اثق به.
كم كمية المنتج الذي في حوزتك؟
38 باوند (رطل)
جاهزون للاتفاق الان.
هل سأسمعها منك؟
لدي رقمك.
لايمكن ان تثق بمدمن أبدا.
"كيلير"
انصت، اقصد ان كلها مجرد اجزاء من المال فقط.
لكن هنا بالتحديد، أخذ "كيلير" طلب .
مائتي دولار هنا,
وبضعة الاف هناك.
أجزاء صغيرة من المال.
ولكن عندما دققت في حسابات "كيلير"
وجدت أن الدخل اقل بـ 10% من الدخل الحقيقي.
وهنا لكل ربع السنة في السنتين الاخيرتين.
عندما رأيت هذا اصابني القلق،
لذا تفحصت ايصالات الحسابات لاحد العملاء
وجدت له ستة طلبات اخرى
من المداخيل تحت الطلب.
وحينها بدأت بالبحث حول الامر.
لدينا عقود طلبات مع تلك الشركات.
لديهم توقع لكمية احتياجهم في الربع القادم.
في أغلب الاحيان يكون هناك تقدير زائد.
لذا اترك القروض التي فوق المعدل الى الطلب القادم
وان لم افعل ذلك سيذهبون لمكان اخر.
والواضح اننا نسينا.
او اننا لم نراجع مداخيل الضرائب.
أعلم انها وجهة نظر خاطئة من محاسب,
ولكن كما ترين,
في النهاية المال ياتي الينا كما ترين.
صحيح.
صحيح ولكن...
حصلت على الفواتير القديمة للمبيعات وطلبات خارج التخزين،
محاولة مني لفهم المشكلة.
وفي اغلب الاوقات ليس هناك نسخ لتقارير الدخل والضرائب.
وفي بعض الحالات,
وجدت نسخ مصورة مع تغيير تواريخها.
تيد !
حسنا.
لقد حاصرتيني.
نحن نتكلم عن حوالي مليون
دولار غير موثقة في سجل المداخيل.
- مالذي تفكر به؟
- افكر في.
حماية الشركة.
افكر بوضائف هؤلاء الناس.
افكر بقروضهم ورواتب تقاعدهم.
ورسوم كليات أبنائهم.
من دون أن أذكر نفسي.
هذا لايعني ان تخالف القانون.
بلا.
انه مكتوب في الكتب.
التجارة شطارة.
البنك خلف ظهري،
والضرائب تطحنني طحنا.
ان لم اقم بهذا...
يُسجن الناس بسبب هذا.
أبي بنى هذه الشركة من لاشيئ.
انشأنا كل شيئ هنا.
العاملون هنا كالعائلة.
لااستطيع ان اهدم كل هذا بسبب سنتين سيئتين.
"سكايلر"
لا تبلغي على هذا.
أرجوكِ.
لن افعل ذلك.
ولكن لا استطيع ان اكون جزء من هذا.
أعلم ذلك.
اتمنى فقط لو ...
متأسف.
ولا اريدكِ ان ترحلي.
ان كنت اعرفك فاترك رسالتك.
انا "سكيني بيت" فقط اردت ان اطمئن عليك.
لم نراك في العزاء اليوم.
كل الجماعة اتت للعزاء، حتى "بادجر" اتى من "فريزنو".
اهل "كومبو"وامه وجدته وابناء عمه
الجميع كانوا مكتضين ومكتئبين.
لقد كانت لحظة عاطفية.
كان يجب ان ترى التابوت.
كان لمّاع وابيض وجميل
كما لو انك تشاهد نفس طلاء "لكزس".
لذا نحن بالتأكيد نتحدث عن شي رفيع.
على اية حال،
اعتقد ان لديك ماهو اكبر من ان تأتي.
انتبه لنفسك أخي.
سلام.
أحب ان اخلط بعض الثلج معه.
امسك هذا.
بماذا سأشعر؟
بالرعشة.
لا تفزع.
فقط في البداية.
ثم...
سترى بنفسك.
سألتقي بك هناك.
انزع تلك.
أغلقوا الهواتف رجاءا.
الانابيب، اعتقد.
حسنا، الجميع عينه في الورقة.
فقط في الورقة.
"بولوس"
لو سمحتِ، أين المدير؟
أنا المديرة، بماذا اخدمك؟
قابلت رجل الاسبوع الماضي هنا.
أسود ومحترم ولطيف ويرتدي نظارة.
أجل سيدي،
انه المالك.
المالك.
يملك 14 مطعم من سلسلة " لوس بولوس"
من هنا حتى "نيفادا".
من المحتمل تواجده في واحد منهم.
هل هناك رقم هاتف استطيع الوصل اليه به.
اسفه سيدي.
لا استطيع اعطائك اياه.
هل هذا متعلق بشكوى؟
سأكون سعيدة لو اعطيتك موقعنا الالكتروني.
- ما اسمه؟
- "غستافو".
"غوس".
38 باوند(رطل)، 1.2 مليون دولار.
ستتوقف شاحنة,
على بعد 2 ميل من جنوب مخرج 13 على الخامس والعشرون.
ساعة واحدة.
- ماذا؟
- ساعة واحدة، هل انت موافق ام لا؟
بالطبع بالطبع موافق.
ولكن احتاج مزيد من الوقت.
ساعة واحدة.
ان ضيعتها,
اياك ان ارى وجهك هنا..
مخرج 13 على الخامس والعشرون جنوبا,
الى الشاحنة...
- هيا هيا.
- اترك رسالتك ان كنت اعرفك.
رد على الهاتف.
اني قادم.
اريد المنتج.
اريد المنتج حالا.
"بينيك"
"جيسي"
اتصال من "سكايلر"
استيقض.
اين وضعتها؟
- اين هي؟ اين وضعت المنتج؟
- ابتعد عني.
اين هو؟
اين خبأت الميث؟
- في المطبخ.
- أين؟
تحت المغسلة.
الطفلة في الطريق.
ليس الان!
تعديل
---Milan_97---