caprio4us : ترجمة
www.dvd4arab.com
(( إختلال ضّال ))
(( الحلقة الأولى بعنوان : 737 ))
- الموسم الثاني -
(من إبداع: (فينس جياليان
ما هذا؟، إنه أزرق
لقد إستخدمنا عملية كيميائية مختلفة
لكن كل جزءٍ منه نقي
لعله أزرق، لكّنه كالقنبلة
...قويّ، قويّ، قويّ، نعم
أزرق، أصفر، قرنفلي
مهما يكن يا رجل، فقط إستمر في إحضاره لي
أحسنتما، سنقوم بجنيّ الكثير من المال سويةً
تذكرا فقط لصالح من تعملان
ماذا قلتّ؟
قلت فقط، عليهما معرفة بأنهما يعملان لصالحكَ
و كأنهما لا يعلمان بذلكّ سلفاً؟
الذي ترمي إليه بأنهما غبيين؟
كلا، أقول فحسب
أحقاً؟، إذاً أنت لا تقصد بأنهما غبيين؟
إذاً، أنا لا افهم، هل تقصد بأنني غبي؟
هل ذلك مقصودكَ؟
هل هذا ما ترمي إليه؟
(يا (توكو
(توكو)
...لما لا نحن
نهدأ؟
"يقول (هاينزنبرج) "هدوء
أنا هادئ، أنا هادئ
أنا هادئ
اللعنة عليكَ يا رجل، أنظر لهذه، أنظر
هذا فساد
(حسنٌ يا (هايزتبرج
الأسبوع القادم
...تعديل للتضخيم
كلية حكومية جيّدة، تعديل للتضخيم
لنقل 45.000 في العام، ولدان، أربع سنين دراسة
$360،000
الرهن المتبقي للمنزل
مائة و سبعة ألاف
خط إنصاف المنزل، ثلاثين ألف، فتكون 137 ألف
تكلفة الرِزق
طعام، لباس، خدمات
لنقل ألفين دولار في الشهر
سيفي ذلك بالغرض على كل حال
أربعة و عشرون كلم في العام
سيزود حسب قولي
عشر سنوات
هذا 240 ألف، زائد 360، زائد 1، 3 ، 7
$737
$737،000
هذا ما أحتاج إليه
كِلانا متفق على 70 ألف للأسبوع؟
ذاكَ سوى عشر أسابيع و نصف إضافية
فلتحسبها 11
إحدى عشر صفقة مخدرات إضافية
و منذ الأن ستكون دائماً في مكان عمومي
مقدورٌ عليه، مقدورٌ عليه من دون ريب
(هاينزبرج)
ماذا جرى؟، ما خطبه؟
مالذي دهاكّ؟
ألا يمكنكَ تحمّل إبراح الضرب يا سافل؟
(اللعنة عليك يا (توكو -
إخرسّ -
لا يوجد نبضّ
قمّ بأمرٍ ما -
أفعل شيئاً؟ -
يحتاج إلى سيارة إسعاف، يحتاج إلى مستشفى
أفعل شيئاً، أنت ذكي، صحّ؟
قمّ...قم بذلك الشيء
كلا، لا يوجد...لا يوجد شيءٌ
تنفس في داخل فمه -
لا يعلمون ذلك بعد الأن -
لا يفلح ذلك -
أنتَ، تعال هنا -
تنفس بداخل فمه
تخلصّ منه
لا يمكننا معاملته بتلك الطريقة يا رجل
صقور و جرذان و كل ذلك
أنا اقول فقط، أتعلم، ذلك لا يمتّ كثيراً بالمسيحية
يبدو أنها مجادلة
(أسرع يا (جونزو
لما العجلة؟
خِلتنا إنتهينا هنا
أنتما منتهيان
أنا هنا في الخلفية
مرحباً؟
مرحباً
(والت)
ألا تسمعني؟
مرحباً -
مرحباً لكَ أنتّ
ماذا؟ ألا يمكنكَ الإجابة حين أناديك؟
أأنتَ بخير؟
عظيم
قبعة جديدة؟
لدي بعض الدجاج المشوي
أتريدني أنّ أسخنه لكَ؟
أين كنتَ؟
أتعلم ماذا؟، بوجهي كل هذا العفن
دعني أنظفه أولاً، موافق؟
أتعلم، سيأتِ (والتر) الصغير في أيّ لحظة
كفاية
توقف
أعلم بأنكَ خائف
و بأنكَ حانق، و محبط، و أعلم أنّ كل هذا ليس عدلاً
...لكن لا يمكنكَ
أنّ تحملّه علي
مرحباًن لقد عدت
نحن في عداد الموتى
رجل ميت
(موروتو)، (أورمريتي)
...مهما تكن أنتَ
هذا حدسّ -
أهذا حدسّ؟ -
نعم، و الحدسّ لا يفيد -
حدسّي لا يفيد؟، جيد -
:حقائق إذاً، الحقيقة أ
رنّ هاتفي ثمان مرات ليلة البارحة
أشمّ رائحة الموت مع كل إغلاق
:حقيقة ب
في الثالثة صباحاً، رايتُ (كادي) سوداء
تتجول في حيّي
إنّ أراد قتلنا
لقام بذلك في باحة الخردة -
ماذا تسمي هذا؟ حدسّاً؟ -
هل تقول ذلك على أساس أنّه يملك عقل عادي
دماغ معافى أو شيء من هذا القبيل؟
ألمّ تره يبرحُ رجلاً حتى الموت من أجل لاشيء؟
و تلك الطريقة...تلك الطريقة التي ما أنفكَ
يحدق فينا
...بقوله
"أنتما منتهيان"
"أنتما منتهيان؟"
أتريد معرفة مالمقصود؟، سأخبرك مالمقصود من ذلك
ذلك يعني تحديداً ما كان مقصوداً
حسناً، نحن شاهدين، خاتمتنا منتهية
"حالياً (توكو) يفكر، "أنصتوا
"إنهما يطبخان ميثانول جيد، لكن أبوسعي إئتمانهما؟"
ماذا سيحدث حين يرفض؟
إما هو إما نحن، أتفهم عليّ، إما هو إما نحن
كيف ستنفذ الأمر؟
ماذا تقصد؟ -
بصورة دقيقة -
كيف ستنفذ الأمر؟، خطوة بخطوة
...حسنٌ
...لنقلّ
..نحددُ صفقة أخيرة، هذا يُعلمنا
أنّه لم يقرر بعدم تضييع وقته معنا
...في كل مرة نحضر فيها الدفعة فهو دائماً
...يتذوق السِلّعة، أليس كذلك؟، إذاً
...بما أنّ راسه منخفض، في لحظة شخيره
ثلاث طلقات إذاً؟
ثلاث طلقات أو لا أعلم، إثنان -
لكن، هل هي إثنان أمّ ثلاثة؟ -
إثنان ستفيان بالغرض على ما أعتقد -
طلقتان في الصدر؟ -
أو في الوجه -
...بالله عليكّ -
أنا أحاول فهمَ سيرورة الأمور فحسبّ
...حسنٌ سنركز على ذلك، في تلك اللحظة
الرجل الضخم (جونزو)، لربما سينقض عليكَ، صحّ؟
و تتجه صوبه أنتَ، فكمّ من طلقة له؟
هو رجل ضخم، صحيح؟
كمّ من طلقة ستستلزم؟
لا أدري، ثلاث طلقات -
حسناً، ثلاث طلقات -
توكو) و (جونزو)، رجلان مرضخان، الأن)
هل يوجد أحدٌ آخر متبقي؟
أقصد، عادةً يكون (توكو) برفقة
شخصٍ آخر، صحّ؟
ربما برفقة رجلان، موزعيه، مسانديه
حسناً
حسنٌ، سنركز على ذلك أيضاً
و الأن في هذه اللحظة، كمّ من طلقة تمَ إطلاقها؟
ينبغي عليكَ تنفيذ ذلك بكل تحجبّ
كمّ من رصاصة يحمل ذلك المسدس؟
...كيف يمكنكَ إقتراح
أنّ نقتل رجلاً، و أنتَ لا تقدر حتى على فتحّ مسدس؟
الأمر ليس بتلكَ السهولة، صحيح؟
لقد سبق لك أنّ قمتَ بذلك
(إتصل بـ(سكايلر
مرحباً، لقد إتصلتم بـ(والت) و
(سكايلر) و (والت الصغير)
لا يمكننا رفعّ السماعة الأن، لذا من فضلكم أتركوا رسالة
ألستِ مبكرة يا عصفورة، و جاهزة لحد الأن
أنا و المغفل سنذهبا للتجربة
المطعم الجديد بـ(يو،أن،أم) الليلة
إذاً، أبلغوني إنّ كنتم تودّون التسكع
"أنصتِ إليّ "التسكع
سيكون (والت الصغير) فخوراً
لدِرايتي باللغة
لازلتُ ساطعة
إنه صيني...أقصد المطعم
لا أدري، شعرتُ بإنجذاب تجاه الصيني
أتظنين بأنّ الشعب الصيني
يشعرون و لو لوهلة بالجنسية الأمريكية؟
تعلمين، التجوال
و جلبّ عُلب الطعام الخارجي
مع بطاطا مهروسة و رغيف اللحم
و محاولة تعلم إستعمال السكاكين الصغيرة و الشوكة
أتسآل إنّ حصل ذلك
حسناً، سأقفل، كلميني إذاً
لمّ ترفع (سكايلر) السماعة؟
جليٌ أنها ليست بالمنزل
ما كان الموضوع حول الصيني؟
العشاء الليلة في ذاك المكان الجديد
إلى متى يبقون في الخدمة؟ -
لا أدري -
لديكِ حصة مع (دايف) على الـ8
ليس الليلة
بلا، ألا تتذكرين؟ -
كلا، الحصة يوم الخميس -
أنا مُوقنة بأنه يوم الخميس
ألا تتذكرين في آخر لحظة كيف غيرتي موعدكِ؟
كانوا ينوون جعلها عقولة لنا
أنصتي يا حبيبتي، لديكِ ستة حصصّ إضافية فقط
و أنا أمارسهم يا (هانك)، أخبرتك أني
سأمارسهم و أنا أفعل ذلك
لا يمكنني المساعدة، إنّ أخلطت أيام أسبوعكَ
إحذرا
(آسف يا سيد (شرايدور
...إسمعي، تعلمين...فقط
...(أعتقد بأنّ (دايف
يساعدكِ حقاً
آسف بشأن هذا
...إنها
أين هي مكالمتي؟
يكسب إثنين في الرمال، و إثنين في الغابة
"و بعدها يقول "أعطني الرابعة -
(جوماز) -
مابحوزتكَ لأجلي؟
هيا، أسرع، أسرع
صباح الخير لكَ أيضاً
أرسلت إدارة الشرطة هذا و قد كان منذ حوالي ثمان إلى عشر أيام مضت
أتعرف فرع (أيلن) شرف غرب، صحّ؟ -
نعم، خارج مدار الـ25 -
رائحة المكان بأكمله مثل الاقدام -
هذا المقطع لهم، أنظر -
اللعنة، ما كان ذلك؟ -
(ثارمايت) -
كما أخبروني
ينصّهر في حوالي خمسة ألاف درجة
مثل الحركات التي تشاهدها في
"أفلام "جايمس بوند
جميل
أشخاص لهم علمٌ بمهنتهم
إنتظر، أسحبُ كلامي
ماذا؟، ألمّ يخطر ببالهم أنّ يسرقا شاحنة نقل؟
حاولا دحرجتها يا أبلهان، إنه برميل
فهو يتدحرج  بالله عليكما
فماذا سرقا إذاً؟ -
"ثلاثون غالوناً من "الميثلامين -
من قرين لقرين؟
يطبخون "ميثانول" مدرسة (الدراجين) القدامى
من لايزال يطبخُ ذلك؟
كل المُدانين القدامى الذين اعرفهم إما هم ميتون أمّ في السجن
يعانيان من نقصِ التموين
فينجزانها بتغيير التركيبة
"هذا و الـ"ثارمايت
أفترضُ بأنّ لهما دراية بالكيمياء
لكن تقييمهما كسارقين؟
ابداً، لن أعتمد عليهما حتى في إقتحام الأولمبياد الخاص
هما متمدرسين، لكن بدون مهارات الشوارع
لعلهما طلاب جامعة؟
يسعى طلاب الكيمياء تحقيق إنجازات
ربما
...ثلاثين غالوناً من هذه
هذا إنجاز كبير، يعزمان على توسيع العمل
...سأخبركَ بهذا
يُستحسن بهما التضرع لنا
(لنمسكهم بدلاً من رجال (موراز
إبنتكَ تريد الخروج
مرحباً
لقد إتصلتم بـ(والت) و
(سكايلر) و (والت الصغير)
لا يمكننا رفع السماعة الأن
لذا من فضلكَ أترك رسالة
مرحباً، هذا أنا
فكرتُ أنّ أحاول باكراً هذه المرة
من قبل أنّ تغادري كما تعلمين
مواجهة اليوم
أنا أستوعب الأمر الأن
ربما سيأخذ منكِ وقتٌ طويل لرفع السماعة
بسبب حمولة الطفل الزائدة
مرحباً عزيزتي
هل أمضيتَ الليلة بأكملها هنا يا (والت)؟
لا، لا، حسنٌ، ليس كلها
...صحيح، عانيتُ من ألمٍ في
في معدتي، كما تعلمين
علمتُ بأنني سأتقلب طوال الوقت لذا لذا لم أرغبّ بإيقاظكِ
كيف عساه أنّ يعرف أين أعيش؟
أمتأكد أنه كان (توكو)؟ -
من غيره قدّ يكون -
هل سبق لكَ أن أخبرته بإسمي
أين أسكن أو أيُ شيء؟
ماذا عن (جونزو)، أو ذاك الميت؟
هل أخبرتهما بأيّ شيءٍ عني؟ -
لم أبحّ بكلمة -
لابد من أنّ (توكو) وضع....متعقبات
لديه طرقه و وسائله الخاصة
مصادره، أمفهوم، إنه يقترب
و ماذا سيحصل إذ إكتشف بأن صهري عميل بإدارة مكافحة المخدرات؟
يا إلهي مالذي سيحدث بعدها؟
أنظر، تحتوي على خمس طلقات
...تمكنتُ أخيراً من
أنظر، أخيراً تمكنتُ...لقد فتحتها
لنقل أنّ بحوزتنا مسدس ثاني، من أجلكَ
...أقصد، ألا يجعل ذلك
فرصنا مزدوجة؟
أعني رياضياً
لدي فكرة أفضل
(حمداً لـ(لله
حسناً
ما هي يا سيد (وايت)، ألقي ما في جعبتكّ
حبوب
حبوب؟
إنها حبوب الخروع
إذاً ماذا سنفعل بها؟
هل سنزرع ساق خروع سحرية فحسب؟
نتسلقها و نهرب؟
(سنقوم بتحويلها إلى (رايسن
أرز و حبوب؟
(رايسن)
إنه سمّ فعال للغاية
سامّ في جرعات صغيرة
إضافة إلى صعوبة ملاحظته أتناء التشريح
حسناً
...إذاً -
لا تلمسهم -
إنتظر، بجدية، هل ستتسممّ بسبب الحبوب؟
رجعةً إلى أواخر السبعينات
تم إستعمال الـ(رايسن) في إغتيال صحفي بلغاري
قام الإتحاد السوفياتي بتعديل رأس المِظلة
لحقن حبة صغيرة في قدمِ الرجُلّ
و نحن نتكلم عن كمية ليست بكبيرة عن رأس دبوس
لكنها قتلته؟
و الأن نحتاج فقط إلى التوصل إلى جهاز تسليمنا
...و بعدها
(لا وجود لـ(توكو
(مرحباً يا (سكايلر -
(مرحباً يا (هانك -
كيف حالكِ؟
هل هذا...وقت غير ملائم؟
كلا، تفضل بالدخول
وجبَ عليّ الإتصال أولاً، متآسف
بما عساي أنّ أخدمكَ؟
...ربما يُجدر بنا
أتودّين الجلوس أولاً؟
(لا أعلمُ يا (هانك
يعتمد على ما إذا كان أو لا
(يكون الأمر حول (ماري
هل أرسلتكَ؟
حتماً لا
هي بالكاد تتكلم إليّ
لهذا السبب أنا هنا
المحافظة على النفس
وقت خطير
أنظري
أعلمُ بأنكنّ تملكن أوقات سراء و ضراء
أتفهم ذلك
و يجب عليّ التدخل
و كأنني أريد مصائب إضافية
لكن إنّ بوسعكِ إسدائي خدمة بأنّ تردّي على مكالمتها
...لستُ
أعتقد بأني لستُ مستعدة لفعل ذلك
أتعلمين، تواصل، تواصل، مفهوم؟
مدّ وعطاء، بالله عليكِ
قومي بهذا من أجلي يا (سكاي) من فضلكِ
يمكنكِ الصراخ عليها
إتصلي بها فحسب
(ماري) سارقة للمعروضات يا (هانك)
هذا صحيح
تاج الطفلة ذاك الذي أهدته لي في الحفلة
"لقد سرقته من "جريتورد زاكري
كدتُ أنّ أعتقل حين ذهبت لإرجاعه
و لنّ تعترف (ماري) بذلك
لا تريد الإعتذار
...نعم، لو خطر ببالي أنكِ سترجيعنه، لو قمتُ
كما تعلمين
عملتَ بهذا الأمر؟
نحن نهتم به
(أقصد، لديها هذا المعالج (دايف
أقصد، (دايفيد) ممتاز -
دايف) جيد) -
(لكنها عملية مستمرة يا (سكاي
و يجب علينا أنّ نكون متفهمين
أتعلمين؟، أقصد...علينا...علينا
علينا مساندتها في هذه المحنة
هل علينا؟
أنا بحاجة إلى الدعم
أنا
المرأة الحامل التي كادت تبلغ الـ40
مع طفل فجائي على الابواب
و الزوج المصاب بسرطان الرئة
من يختفي إلى ساعات غير منتهية و أنا لا أعلم أين يذهب
و بالكاد يتكلم معي بعد الأن
و مع إبن معكر المزاج و الذي يفعل نفس الشيء
و المراجعة المكشوف للحساب
و مسخن الماء الذي يسرب صدأ و يبدو كالعفن
و هو متعفن على الأرضية بخزانة الأدوات
و لا يمكننا حتى تحملّ تكلفة إصلاحه
لكن، يا للعجب، أنا أرى
و الأن يفترض بي أنّ أتِ و
(أقول أرجوك يا (هانك
مالذي يمكنني فعله لأفيد أكثر
أختي المدلّلة، المصابة بهوس السرقة
و التي بشكلٍ ما تمكنت أنّ تكون مركز الإهتمام
لأن الربّ وحده يعرف أنها الوحيدة
التي تواجه المشاكل العويصة
أتريدين مني إلقاء نظرة على خزانة الأدوات؟
هذا كل مايتطلبه الأمر؟
هذا كل مايتطلبه الأمر
إذاً، مالخطوة التالية؟
و الأن، نحدد موعدنا التالي
في مكان عمومي هذه المرة، جميل و مؤمن
تجارة كالعادة
بعد بيع بضاعتنا المألوفة
و بعدها ندسّ هذا
(بالمناسبة يا (توكو
هذه تركيبة الميثانول الجديدة التي كنا نعمل عليها
هل تهتم بتجريبها؟
حسناً، مالجديد فيها؟
فقط في حالة إنّ سألنا، ماذا سنقول؟
لا أعلم، أيما تريد
تجعل المستعمل في نشوة جنونية
كم من مشتري نحتاج حقاً؟
ذاك المخبول ينخر أيّ شيء يطأ يدهُ
حسناً، حسنٌ، حسنٌ، سنكرز على ذلك إذاً
على كل حال، في حوالي الـ48 ساعة المقبلة
ربما 72 ساعة
سيبدو الأمر كأسباب طبيعية
ماذا؟، كسكتة قلبية مثلاً؟
أو إنفلونزا، ربما
لن يعلم مساعديه بأيّ إختلاف
و سنكون نحن خارج منطقة الإشتباه
ليس إنّ قتلنا (توكو) أولاً
أخفض صوتكَ فحسب
مرحباً يا (هانك)، كيف حالكَ؟
مرحباً يا صديق
هل ما رجعت إلى المنزل بعد؟
لماذا؟
...حسناً
لأنني أخفقتُ حقاً
أعتذر مسبقاً من التوبيخ القاسِ الذي
(ستسمعه من (سكايلر
أنا أحاول فقط حثها على التكلم
مع (ماري) ثانيةً
خطأ كبير، كان عليّ تجنب الأمر
نعم، حسنٌ إذاً
أنا و فاهِ الكبير على ما أظنُ
حسنٌ، ماذا جرى؟
ليست بمشكلة، لا تقلق
حسنٌ، اشكركَ يا يارجل، أقدرُ ذلك فعلاً
يا إلهي، الزوجات صحّ؟
(للأسف يا (هانك
...أنا مـ -
نعم يا رجل، لا تدعني أعطلكّ -
في الحقيقة أنا في العمل
أتريد رؤية شيء فظيع للغاية؟
...نعم، أودّ، لكن -
(بكل جدية يا (والت  -
يجبُ عليكَ إلقاء نظرة على مسرح الجريمة، لحظة فقط
على رسلكَ، على رسلكَ، يفترض أنك تستقبلها الأن
لكان الأمر أسوء من هذا على ما أعتقد؟
قد نعيش يوماً كهذين الإثنين
رجلين غبيين
أظنهما أغضبا الرجل الخطأ
هل أنت معي يا (والت)؟
يا (والت)؟
سأخذ هذا -
كلا، إنه مسدسي، أحتاجه -
كلا، لن تحتاجه، ليس إنّ غادرت المدينة
غادر المكان، قام (توكو) بقتل (جانزو) و هذا
يعني أننا التاليان
عليّ الذهاب إلى المنزل، عائلتي
(سكايلر)
(والت الصغير)
مرحباً
أين هو (والت الصغير)؟
(يتناول وجبة العشاء بمنزل (لويس
إفتراضياً
كان لي المنزل بأكمله طوال اليوم
أين كنتَ هذه المرة؟
(والت)
يا (والت)، هلا أتيتَ و تحدثت معي من فضلك؟
أنا قادمٌ فوراً
تعرفتُ على هذين الأبلهين
هما مساعدان المجنون الذي يدعى
(توكو سالمانكا)
أظنه قد تعبَ من مساعديه
هل تمانع إنّ تفقدت الأمر؟ -
لا، تفضل -
الرجل الكبير ميتٌ حديثاً
هل عثرتم على سبب الوفاة؟
أرى الكثير من الدماء، لكن بدون ثقوب للرصاص
هل إنتهيتَ من إلتقاط الصور؟
حسناً، لنقلبه
سابتعدُ عن طريقكم
يا للهولّ
اللعنة عليكَ يا (ريكي)، أتركّ شيئاً للطبيب الشرعي
هذا جميلٌ
أحدكم يتصل بـ(جاي لانو)، بحوزتنا
أغبى مجرم في العالم
هذا الرجل لم يُقتل، أنظروا
الرجل الضخم كان يهمّ بنقل جثة هذا الرجل
لابدَ من أنّ الكومة تدحرجت
حطمت ذراعه و سمرته هنا
و نزف حتى الموت
العدالة الشِعّرية، كم أحبها
أليس كذلك؟
إلتقطّ صورة لي مع هذا، حسنٌ
هذا الممتلئ الضخم هنا، إحرص على إلتقاط هذا الجذع
هلا تحدثت معي من فضلك يا (والت)؟
لا أدري من أين أبدأ
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
إركبّ
إنطلق
caprio4us : ترجمة
www.caprio4us.blogspot.com
تعديل
---Milan_97---