Synch: Tyno, Michvanilly
الحقلة الاخيرة للموسم الثاني.
بعنوان (البوكركي).
ترجمة Genio
اهداء الى الاخ caprio4us
:تعديل
salmad
هيا!
أرجوكِ
يا الهي.
اهدئ
اهدئ.
خذ نفس بعمق.
افعل ذلك.
حسناً.
الان، مالذي حدث؟
حسناَ، حسناً.
الان.
أنصت جيداً.
هل انت معي؟
كل شيئ سيجري على مايرام.
أعدك بذلك.
الان، اسمعني.
اهدئ.
فقط...
تمالك نفسك.
أعرف من سأتصل به.
الرجل الطيب "سول" ارسلني.
تعال.
ادخل.
راقب المدخل.
أين هي؟
هل هناك مخدرات اخرى في المنزل؟
فكر جيدا.
حريتك متعلقة بذلك.
ماذا عن الاسلحة؟
هل لديك أي اسلحة في المنزل؟
هذه قصتك.
استيقضت ووجدتها.
هذا كل ماتعرفه.
قلها.
ارجوك، قلها.
استيقضت ووجدتها.
هذا كل ما أعرفه.
قلها، استيقضت ووجدتها.
استيقضت ووجدتها.
هذا كل ما أعرفه.
مرة اخرى.
استيقضت ووجدتها.
هذا كل ما أعرفه.
مرة اخرى.
- هيا.
- استيقضت.
و وجدتها.
هذا كل ما أعرفه.
استيقضت ووجدتها.
عندما تتصل,
الناس الذين سيظهرون
سيكونون مع مكتب الطب الشرعي.
هذا يعتمد في الاساس على من ستتصل به.
الشرطة ربما تأتي وربما لا
يعتمد ذلك على كم هم مشغولون هذا الصباح.
بشكل عام,
الاتصال بمكافحة المخدرات ليس ذو اهمية.
لا شيئ هنا يدينك
لذلك ساصاب بالذهول اذا القي القبض عليك.
عل اية حال، ان حصل ذلك
فلا تتفوه بأي كلمة.
اخبرهم بانك تريد توكيل محامي.
وعندها اتصل بالرجل الطيب "سول".
هل تريد ان اعلّمك البديهيات؟
انا لم اكن هنا.
البس قميص باكمام طويلة
لتغطي تلك الندبات التي على ذراعك.
عُد تنازلياً من 20
ثم اطلب الرقم.
تمالك نفسك.
أنت في بلدك.
تريدين منزوع الدسم ام قليل الدسم؟
قليل الدسم.
"جونير".
"فلين".
سآتي حالاً.
هل أنت بخير؟
"فلين"، تعال أنت ومؤخرتك الى هنا.
يا الهي، أبي، أمي ، تعالا هنا.
يجب أن تشاهدا ذلك.
أنا جاد.
ماذا؟
انظروا هنا.
انظروا الى ذلك.
- هل هذه تبرعات؟
- أجل.
تبرعات حقيقية لابيك؟
كلهم اعطونا
$490.
26 شخص.
(فيرجينا)،(مينيسوتا)،(مونتانا).
انظري لهذا، (فانكوفر).
كلها في كندا.
وأيضا اموال حقيقية.
انها فعلا في حساب "باي بال".
وانظرا ماذا يقولون.
"تحلى بالصبر يا والتر"
"حظا طيبا."
"تحلى بالصبر."
اليس ذلك رائع؟
هذا..
هذا عجيب.
الا تعتقد يا "والت" ان كلمة "شكرا لك" جاء دورها؟
بالطبع اجل.
شكراً بُني، شكراً.
انه عمل يستحق الشكر.
20 دولار اخرى من "ثندر باي",
(اونتاريو).
تبا.
510 دولارات.
ان كنت تحاول ان تبيعني شيء,
لدي اربعة كلمات لك
"لا تستخدم دليل الهاتف العام." على اية حال,
ان كنت لطيف دع رسالتك بعد النغمة.
كيف أعرف بأنكِ لن تردي على هاتفك؟
أنا في طريقي الان.
سأكون هناك بشكل مؤقت.
أتوقع أن تكوني في شقتك
ومعك حقيبة ممتلئة.
ومستعدة للذهاب.
وبدون أعذار.
لايجب أن تكون هنا.
فقط... استيقضت
ووجدتها هنا.
هذا كل ما اعرفه.
ماهو تاريخ ميلادها؟
سيدي.... تاريخ ميلاد ابنتك.
ابريل...
الرابع من ابريل عام 1982.
الاسم الاوسط للأم ومكان الولادة.
- أمي؟
- والدة ابنتك.
"بيشوب".
ومكان الولادة؟
(فينكس)
(فينكس)، (ايروزونا).
*فتاة الاعتذار*
هذا هو عنواننا.
- هل هناك أحد يستطيع ايصالك؟
- أستطيع القيادة.
ان رغبت بمقابلتنا هناك
نستطيع ان نكمل الاجرائات ونأخذ العينات
وبعدها تستطيع استكمال ترتيبات الجنازة.
هل تحتاج لبطاقة؟
هل ستأتون سوية؟
لا اصدق ما ارى.
"والت" يجب أن ترى هذا.
- 40 من "تي...
- "تيري هاوت"، "والت".
هذا أنا.
هل تسمعني؟
اتصلت لأطمئن عليك فقط.
صديقنا يعتقد أن الامور ستجري على أحسن مايرام.
وهذا....
وهذا شيئ جيد.
لذا.. أنصت إلي.
سأنتظر اتصالك.
يجب أن تأتي حالاً.
لقد تخطينا حاجز الالف دولار.
حسناً.
إني قادم.
البعض منكم يعرف صهري.
انه رجل طيب.
يقول الاطباء أن هذه العملية
فرصة حقيقية لشفائه.
بالطبع، ايضا قالوا بانهم يريدون ان يُدفع لهم في جزيرة خاصة,
يالها من صفقة.
التبرع الاكبر
الحصول على ست علب من مشروبي الذي صنعته
"شريدر براو".
- مشروب رائع مصنوع في البيت.
- أقل تبرع يجب أن يكون اثنا عشر علبة.
بخلاف " غومي" الجميع هنا يتبول جالسا,
هذا مانعرفه.
"كريستيان اورتيجا" يعرف باسم "كومبو".
قُتل على يد مجهول الشهر الماضي.
لقت سمعتك تقول "كومبو؟".
"لماذا, أنا غير مشهور بهذا الاسم.
هل فاز بجائزة نوبل بالصدفة؟"
كلا. لقد اراد ان يصبح مجرماً بشكل مسرف.
الان لاتوجد اعتقالات.
وهذا يعني حماية "لفرسان كولمبوس"
من سرقة "الطفل يسوع" الذي كان يعمل في المعلف عندما كان عمره 17.
هذا الرجل كان بلا سجل
لم يظهر ابدا اثناء مراقباتنا.
لماذا أتحدث عنه اذاً؟
هل من مجيب؟
بيولر؟
المترجم: كلمة بيولر -Bueller- مأخوذة من فلم "Ferris Bueller's Day Off"
وتقال عندما لا يستجيب احد للسؤال.
- كان يتاجر بالمادة الزقاء.
- هذا صحيح.
كيف أصبح انقى وافضل ميث مر علينا على الاطلاق
بحوزة اناس مثل هؤلاء؟
ولكن مهلا، هذا جيد.
منذ أن وضع اللّص رصاصة في رقبة "الطفل يسوع"
و المادة الزرقاء مختفية عن المدينة
ولانتوقع وجودها في (البوكركي) الان، لماذا؟
ربما لان "هايزنبيرغ" في السجن.
مكافحة المخدرات تقول
بأنهم قبضوا على الشخص المطلوب.
أعلم انكم لم تشتروه,
ولكن ربما يكون صادق.
"جيمس ادوارد كالكيلي" ، هذا صحيح.
مكافحة المخدرات تعتقد انه العقل المدبر.
هل تصدقون ذلك؟
وضع لتغطية المجرم القيقي.
- القي عليه القبض وهو يقوم بالجريمة، اليس كذلك؟
- ماذا؟ من أجل كأس حلوى اضافية في (لوس لونس)؟
ربما لو اعطيته علبة سجائر لاخبرك ماذا كان يفعل مع "جيمي هوفا".
المترجم:"جيمي هوفا" كان احد اعضاء اتحاد نقابة العمال في امريكا واختفى عام 75
واعتبر ميتا منذ عام 82.
لقد فكرت قليلا.
مُنتج بهذه الجودة
لا يمكن أن يكون نزل من السماء.
الطريقة التي اراها،
هي أن يكون لديك الموهبة والحذر لكي تنشط في أي مكان.
انها مثل "الواك مول".
لذلك اجريت عدة اتصالات.
المترجم:"الواك مول" لعبة ، لتعرف عنها اكثر ابحث عن "Whack A Mole".
اتصلت بادارات الشرطة المحلية، وبعمدة البلدة.
لم يحالفنا الحظ داخل ولاية (نيو ميكسيكو).
ولكن في خارج الولاية
حصلت على بلاغ بوجود المادة الزرقاء
في هذه الاماكن (تكساس),
(اريزونا), (كلورادو), و  (نيفادا).
في الحقيقة في كل مكان
ماعدا هنا.
كمعظم الناس الاذكياء
فهم لا يبيعون بالقرب من مقرّهم.
الان،
أنا أقول أن "هايزنبيرغ" مازال حر طلق.
وأقول بأنه اصبح واسع الانتشار.
ولكنه مازال هنا في نفس المدينة.
هيا, 2,800.
هيا, 28 ضخمة.
تستطيع أن تفعلها.
تبقى فقط 30 دولار.
30 فقط.
40 دولار!
أجل 2,810!
- من سيكون التالي؟
- هل وجده رجلك؟
أين هو؟
حسناً، أنصت الي.
لا يهمني ذلك.
دع رجلك يأخذه..
"سول".
انتظر..."سول".
"سول",
اسكت واعطني العنوان.
لا انصحك بذلك.
مكافحة المخدرات تعرف هذا المكان,
تراقب من يأتي ومن يذهب.
هل هم هنا الان؟
لا ارى ايه دلالة على ذلك,
ولكن هذا هو هدفهم.
الشرطة قد تكون واحدا منهم.
من الممكن ان تُسلب او تقتل.
مارأيك بأن تعود للمنزل يا "ولتر"؟
دعني اتولى امرها.
انظر الي , بُني. انهض.
انهض.
لا املك لك شيئا يارجل.
لقد ذهب كل شيئ.
انهض...."جيسي".
"جيسي"
هذا أنا "والت".
"والت".
دعنا نخرج من هنا.
- كلا، أنا بخير.
- ساعدني على الخروج الان.
انصت الي.
يجب ان لا تكون هنا.
أنت في حالة سيئة.
هل تسمعني؟
ضع ذراعك حولي.
سوف تقف على قدميك
وسنمشي للخارج، فهمت؟
سنأخذك لمكان آمن وهادئ.
لنذهب، هيا، هيا بنا.
لقد قتلتها.
ماذا؟
أنا الجاني.
لقد قتلتها يارجل.
لقد قتلتها.
انظر الي.
لم تقتل أي شخص.
لقد أحببتها.
لقد أحببتها أكثر من أي شيئ.
بصراحة لم اعير الترتيبات أيه اهتمام.
اضن يجب أن يكون،
لا أدري ولكن ربما...
اعطيني قرار من ذوقك.
لا توجد أية ملابس صفراء هنا.
جميعها اما سوداء أو رمادية.
متى أخر مرة رأيتيها تلبس الاصفر؟
مارأيك بالازرق؟
الازرق أفضل من الاسود، اليس كذلك؟
كلا ليس ارزق داكن.
بل افتح قليلا...
بل..
ربما له لمعة ايضا.
اقصد الازرق يضل أزرق..
كلا.
ليس مفتوح الصدر.
و اكمامه طويلة.
أجل....انه رائع.
انه رائع.
تثائبي حبيبتي.
أعرف بماذا تشعرين.
فأنا متعب أيضا.
انتهينا.
هل أخفضت هذا الصوت او أطفئته؟
"جونير"...
الرنين.
أخفض الصوت فقط.
انه صوت المال يا ابي.
أرجوك اخفضه.
الاصوات تزعج.....الطفلة.
"ماري"، على مهلك، لا استطيع أن...
يا الهي.
أنتِ تمزحين معي.
بكل تأكيد طبعا.
في أي يوم بعد المدرسة.
انتظري، سأخبره الان،
وساعاود الاتصال بكِ لاحقا.
- ماذا تتوقع؟
- ماذا؟
- سوف تظهر في الصحف.
- هذا مستحيل.
أحد المرضى لدى عمتك "ماري" يعمل في الصحيفة.
وعندما حدثته عن الموقع الالكتروني والتبرعات،
قام بابلاغ محرر الصحيفة بذلك.
والان هم يكتبون قصة عنك.
حقاً؟
أجل.
سيأتون لعمل المقابلة معك والتقاط الصور وكل شيئ.
رائع.
- هذا يعني المزيد من الاقبال.
- والمزيد من التبرعات.
شرق (سكوتسال).
دعني اتوقع، لا نتحدث.
كلا، ليست واحدة.
اي شخص اي مكان يعملون باهتمام وانتظام.
حسنا يارئيس.
أجل، اشكرك جزيل الشكر.
أجل، وانت كذلك.
(("سباق المرح" هو سباق جري لاجل المتعة فقط وليس للتنافس))
العميل "شريدر"
هل لديك دقيقة من اجلنا؟
بكل تأكيد يا سيدي.
(("سباق المرح" هو سباق جري لاجل المتعة فقط وليس للتنافس))
السادة المحترمين,
هذا العميل " هانك شريدر".
العميل "شريدر" , أود ان تقابل "أندرو كوفمان" من فندق "ادوبي".
- تشرفنا بلقائك.
"باول كانتيرنا" من عقارات "كانتيرنا".
- يالها من فرصة.
- لنا الشرف بمقابلتك.
و "غستافو فرينق"
من سلسلة مطاعم لوس بولوس.
أرجوك، يكفي ان تناديني بـ "غوس".
مرحبا "غوس",
اريد ان اقول لك بان رجالك يتفننون بطبخ الدجاج.
اشكرك جزيل الشكر.
قاموا هذه السنه بتمويل "سباق المرح"
وفكرت بان أمنحهم زيارة رسمية.
بالتأكيد، سنرى ماذا تدعمون.
أشكركم ايه السادة.
هل لك ان تخبرنا عن عملك هنا؟
مكتب (البوكركي) يشمل كل شيئ
من التعامل بالمخدرات وغسيل الاموال
حتى من يسيطر بصورة غير شرعية على المواد التي تعبر الحدود.
المجموعة التي اشرف عليها الان تركيزها على (الميثامفيتامين),
الذي ينمي المشاكل في البلاد, لسوء الحظ.
مرعب.
بلا شك.
حققنا بعض النجاحات محليا,
ولكن على اية حال الدعم يزداد.
أستطيع اخباركم,
التواصل الاجتماعي, مثل "سباق المرح",
أحد اقوى الاسلحة التي لدينا.
سنخدمكم بما نستطيع علمه.
يا سادة.
هل هذا احد مخبريك؟
كلا
هذا صهري.
لديه ازمة صحية.
ونحن نحاول أن...
متأسف لما حدث له.
ماهي ازمته الصحية؟
سرطان الرئة.
كان الله بعونه.
لست مضطر لذلك.
أرجوك.
انه لمن دواعي سروري ان افعل ذلك.
- اشكرك جدا.
- العفو.
كما تعلم،
فانا مضطر للعودة لبعض الوقت.
فموعد عمليتي يوم الجمعة.
انا متفائل بان الامور ستجري على احسن ما يرام.
وان حصل العكس,
"سول" سيعتني بكل شيئ.
واموالك لديه.
يحتفظ بها لاجلك.
الندم لا ينفع ابدا,
صدقني.
فقط حاول وركز على ماهو افضل لك.
استحق ذلك.
ماذا؟
ما قلته لي في الصحراء.
حصل لي...
والذي قصدته.
استحق مايحدث لي.
تبا!
ها هو!
سنقوم بعمل تقرير عن "والتر الصغير".
اتصلنا بك حوالي 50 مرة.
ضننت أنها مجرد قصة في جريدة.
اعلم ذلك.
ولكني فكرت وقلت ,
مادامت الفكرة مفيدة في الصحيفة,
لما لا تكون في التلفاز؟
لذا قمت بالمطلوب لذلك.
هل هذا هو؟
هذا هو الاب، عظيم.
ليكن الجميع على الاريكة.
افكر بأن يكون "والت الصغير" في المنتصف,
والاب والام على الجانبين.
هل انتما جاهزين؟
كم من المال استطعت ان تحصل عليه لحد الان؟
$6,360.
ولكن هناك المزيد تأتي في أي وقت.
- هذا رائع.
- لاندري ماذا نقول...
نحن مندهشون.
من خلال ماكتبتم انتم والناس عنه
أستطيح بان احكم على والدك بانه شخص هادئ.
أجل.
انه اروع اب.
لا تريد خسارته، اليس كذلك يا "والتر"؟
لا احد منا يريد ذلك.
كلنا نحبه.
- انه رجل رائع، اليس كذلك؟
- بالتأكيد، اسئلي اي شخص.
أيا كان.
انه اب عظيم ومعلم عظيم.
يعرف كل شيئ تماما عن الكيمياء.
رحيم،
ودائما ما تجدينه عندما تحتاجينه.
انه.....محترم.
ودائما ما يفعل الصواب,
وهكذا يربيني ابي.
هل تريد القول أنه قدوتك؟
أجل، سيدتي.
أبي هو قدوتي المثلى.
هل هذا يجعله يرقد؟
بل يجعلة يسترخي قليلا.
تقريبا انتهينا.
سوف نأخذك بعد عدة دقائق.
ها نحن امام الموعد.
الم تسترخي بعد؟
بغض النظر عن تأثيرها...
فأنا لا اعرف هذه المادة,
ولكنها رائعة جدا.
أجل، هذا واضح.
سنكون هنا عندما تصحوا.
سأبحث عنكم.
ربما من الافضل ان تنزع نظاراتك.
هذا افضل.
أين هاتفك؟
هاتفك المحمول.
هل أحضرته معك؟
أي واحد؟
أنا متأكد بأنه لم يحضر، يا امي.
قبل كل شيئ.
كم عمر الطفلة الان؟
ومتى سأقابلها؟
في الحقيقة فكرت في احضارها اليوم,ولكن...
ستكمل سبعة اسابيع غدا.
سبعة، اليس كذلك؟
لدي..
صورة,
في مكان ما هنا.
انها جميلة.
كل التحف جميلة ولكنها أجمل تحفه على الاطلاق.
كيف تشعر بالالم الان يا "والتر"؟
الالم بسيط بشكل عام.
نفس قصير؟
تقريبا، ولكن اشعر بافضل من ذلك.
جيد.
حالتك بعد العملية تبدو جيدة.
من الواضح بأني لا أستطيع ان اتنبأ بالمستقبل.
ولكني أستطيع أن اقول ولو بتحفّظ،
انك اشتريت صحتك لبعض الوقت.
ليس هناك مايجعلنا لا نتفائل.
هذا عظيم.
متى سيكون قادراُ على مزاولة حياته اليومية الطبيعية؟
يستطيع ان يزاولها الان بهدوء.
وهل يستطيع العودة لعمله او...
اتمنى لو ينتظر عدة اسابيع.
يجب ان تتجنب اية احمال ثقيلة
وحاول ان ترتاح اكثر الوقت.
هل يستطيع ان يكون في البيت لوحده؟
فقط لمزيد من الاستقلالية.
أجل.
قرروا افضل ما ترون.
انها أخبار سارة لك يا عزيزيتي؟
طفل واحد في المنزل.
أهلا بعودتك.
أشكرك.
العودة للعمل شيئ جميل.
يا الهي.
نحن اسفون لما حصل لك...
الامور الفضيعة.
انها فقط...
لقد كنا قلقين عليك, و...
- هل تشعر بانك مرتاح؟
-بالطبع أنا مرتاح.
يجب ان نؤمن بالقدر,
الندم على الماضي لايفيد،
لذلك يجب ان امضي بحياتي,
واركز على العمل.
بالتأكيد.
هذا صحيح.
اراك في الداخل.
المقياس الحقيق او مقياس الالتيمتر,
2-9-9-8.
(بيما 311),
مركز (البوكركي) يتصل 134.6.
(جوليت 5 برافو), الارتفاع مطابق.
(جوليت 5 برافو)، "روجير"
الطريق متاح لـ (وينسلو).
افكر بان اتركها.
"سكاي"
ما رأيك؟
ليست سيئة، اليس كذلك؟
ماذا تفعلين؟
سأذهب الى "هانك وماري" في اجازة نهاية الاسبوع.
- من متى؟
- سآخذ الطفلة معي.
"ماري" سوف تأخذ "والتر الصغير" من المدرسة.
سوف تملك المنزل لوحدك لمدة يومين.
اريدك ان تحزم امتعتك وتغادر.
ولماذا افعل ذلك؟
"هانك" ابدى رغبته بالمساعدة
بحكم انك لا تقوى على الاحمال الثقيلة.
لا اريد ان اراك صباح الاثنين.
اريدك...
اريدك ان ترحل.
حسنا.
على الاقل هل ستخبرينني لماذا؟
لانك تكذب يا "والت".
بعد كل ماحصل، مازلت تملك هاتفين.
ماذا؟
قبل عمليتك بدقائق سألتك
عن هاتفك المحمول ان كنت احظرته.
وقلت لي
"أي واحد منهما؟"
متى؟
"سكايلر"
لقد كنت مخدر.
كان من الممكن ان اقول ان الارض مسطحة.
هل تعرف ما افكر به؟
اعتقد بأنك قلت الحقيقة وانت لا تدري.
عزيزتي، لقد تجاوزنا كل ذلك.
فقط سؤال وجواب.
لكنها جعلتني افكر مرة اخرى
بكل التصرفات الغريبة
احدها عندما تختفي.
الامر الذي لايصدق ويقلقني,
الاتصال بالمستشفيات,
والبحث في المشرحة.
وحاله فقدانك للذاكرة.
لقد تحتّم علي ان اصدق ذلك، اليس كذلك؟
توجّب علي البحث عن مخرج.
اقصد...
من سيرغب بالكذب بكل تلك الامور؟
أخبريني انتِ.
اخبريني بماذا كذبت عليك بالضبط؟
ماذا؟
هل انا على علاقة بغيرك؟
- هل هذا ما تفكرين به؟
- أجل.
- في الاسابيع الاخيرة الماضية.
- مع من؟
مع من علاقتي؟
تخميني كان في "غريتشن شوارتز".
شيئا ما حدث بينكما.
استنتجت ذلك.
يا الهي.
احظري لي الانجيل لا قسم به
اذا كان هذا ما حدث.
ليس لي علاقة مع "غريتشن".
انا اعلم.
انا اعلم بانك غير محق.
لاني سألتها.
لقد حاولت الاتصال بها لوقت طويل.
كانت تتجاهل مكالماتي لاسابيع.
في الاخير كتبت لها رسالة...
"مالذي بينكِ وبين زوجي بالضبط"
اعتقدت بان هذا سيثير انتباهها,
وبالفعل.
لذا اتصلت بي
وأخيرا اخبرتني.
مال علاجك,
"غريتشن" و"اليوت"
لم يعطوك اي شيئ.
لم يدفعوا شيئ.
رفضت كل عروضهم.
ولكن هذا لايبدو منطقيا
لاني تفقدت الامور مع " ديلكافولي" في المستشفى و...
وبدون حساب العملية.
دفعنا تقريبا اكثر من 100 الف دولار.
من أين لك؟
هل نزلت من السماء؟
ايضاً...
اتصلت بامك.
أشكرك على هذه ايضا.
ضننت بانه ربما يكون لديها مال لا اعرف عنه.
ربما انها احد المساهمين.
هذا امر محتمل.
اتضح انه ليست الاموال فقط التي ليست من والدتك,
حتى انها لا تعلم بمرضك بالسرطان.
لم تذهب ابدا لرؤيتها.
انزلتك في المطار.
واخذتك منه ايضا.
تغيّبت لمدة اربعة ايام و....
وامك اقسمت لي بأنها...
لم تراك مطلقاً.
كذبة ثم كذبة ثم كذبة.
هل تستطيع...
لمرة واحدة...
ولو من باب المجاملة
ان لا تنكر ذلك؟
أرجوك لا تفعلي ذلك.
أرجوكٍ "ياسكايلر" لا ترحلي.
لو أخبرتكِ بالحقيقة،
هل ستبقين؟
لا ترحلي وسأخبركِ بكل شيئ.
مهما يكن...
فأنا خائفة من أن أعرف.
الرحلة 5-1-5 هذا برج المراقبة.
الرحلة 5-1-5
مركز (البوكركي) "روجر".
حافظ على الارتفاع 1-3,000.
"جوليت مايك 2-1", الموجة 4.
الرمز 2-0-1 .
"جوليت مايك 2-1",
حافظ على الارتفاع 1-7,000.
المسار مهيئ الى (البوكركي) ، مركز الملاحة.
الرجاء الاستعداد.
"جين مايك 2-1", اتجه الى...
تجاهل الامر.
من مركز الملاحة مرة اخرى.
"لايف جارد 4-6".
المسار مهيئ الى (البوكركي).
حافظ على الارتفاع 1-7,000.
"جوليت مايك 2-1",
اتجه يسارا 1-5.
الرحلة 5-1-5.
مِلاحة 3:00.
"كنيير", اتجه يسارا 0-8-5.
"سيرا الفا".
اتصال من مركز (البوكركي) يا "الفا" 1-3.
4.6.
مركز (البوكركي) يتصل 124.6.
الرحلة 5-1-5. اهبط.
Edited by : Milan_97