(حسنٌ، لقد اجتزنا طريقاً وعرة يا (والت
و في نهاية الدورة الأولى
سأوصيكَ بالتفاؤل الحذر
سنقوم بالفحص في غضون شهرين لنرى مدى إستجابتك و إعادة التقييم
.
و نقرر خطوتنا التالية إنّ كانت لازمة أصلاً
هذا يجري أثناء ولادة الرضيع، أصحيح؟
أجل
حاولا على إعتباره وقت ملائم
ستشعر بالتحسن قريباً و على سجيتكّ
و من المفترض أنّ يبدأ شعركَ بالرجوع
إعتدت نوعاً ما على مظهر كرة الشعر الهرمة
أفضل إعتباره وسيلة لإزالة الدسم -
صحّ -
"الإيرودينامية"
...لذا
لا مزيد من الإرتبكات؟
...لا مزيداً -
كلا...كلا -
لا توجد مطلقاً
ما مدى صمودكما معاً؟
بشكل جيد
...أعني...كما تعلم...كلانا مشغول
نحن على ما يرام
من غير ريب
كل شيء سويّ
إذاً...لن تختار نظام "عدم التأمين"، هل هذا صحيح؟
نعم، فاتورة مباشرة
ستتم طباعتها من أجلك -
حسنٌ -
أشكركِ
أخلانا ناقشنا خصماً نقدياً؟
قطعاً، إنه مشمول
للتذكير فحسب
و نوفر خطة دفع متاحة إنّ كنتَ مهتماً
حسنٌ
تهانينا لكَ
شكراً
حسناً، ماذا عن الرنين المغناطيسي؟
...هلا...هلا تفضلتِ بشرحه لي
الفرق بين التشخيص والاستكشافية؟
نعم، كلتا الطريقتين مقررتان من طرف طبيبه
حسنٌ
ستغطي التكاليف لا محالة
أؤكد لكِ، نعم، على ثلاث دفعات
حسنٌ
مؤسفٌ عدم كونكِ ذا فائدة كبيرة...نعم...حسنٌ
يا عاهرة
هل كنتِ برفقة أحدٍ يدخن؟ -
كلا -
أتت فاتورة المستشفى
يالسرعتها -
صحيح -
بقيت ثلاثة أيام: 13،000 عداً
...هل هذا المبلغ
سيتسنى لـ(غريتشن) و (إليوت) دفعه؟
...أقصد
...أعلم أنّ هذا مجالك بكل صرامة، لكن
سيدفعان ذلك، أنا واثقٌ منهما
سأتولى الأمر
رباه
(أخبرني بسرعة عن جديد (توكو سالامنكا -
متوفي -
ألايزال؟ -
كلياً -
حسنٌ إذن، شكراً للمرورك عليّ -
حسناً -
الأوضاع هادئة، لا يوجد الكثير من "البلور" في الشارع حالياً
جيد
هذا لا يعني أنّ الوضع سيدوم
بإنتظار من يعيد شمل المجموعة بمأن عصابته متعطشة للمخدرات
لا وجود للمدمنين حتى الأن؟
(لا ننفكّ سماع إسم، (هايزنبرج
و مؤخراً، مع كل موزعٍ تقريباً أمسكنا به
(هايزنبرج) -
نعم، أعلم
لعله مدمن أسطوري متحضر
مع هذا هناك شخص ما في مكان ما يقوم بطبخ العقار الأزرق الذي لا ننفكّ بالعثور عليه
على كل حال، لازلنا في تعقبه
أتعلم لماذا القروش في
مقدمة السلسلة الغذائية يا (هانك)؟
لانها تملك ثلاث مجموعات من الأسنان؟
و سوف تقضم أيّ شيء في طريقها؟
بعض هاته القروش يرتحل آلاف الأميال
سعياً لضحاياه
نعم، أظنني سمعتُ ذلك
أنتَ يا صديقي تعتبر قرشاً أبيض
ما وقع "ألباكوركي ليازن" مهمة
حراسية ثلاثية الحدود على مسمعكَ؟
يالها من ترقية عظيمة
بما أنكَ مستجدّ
(أريدكَ أن تقسم وقتكَ هنا و (ألباسو
شكراً يا سيدي، شكراً
ما الذي ستفعله من دوني يا (جومي)؟
الإحتفال
لنّ أضطر للنظر إلى وجهكَ القبيح لستة أيام في الأسبوع
يا صديقي، أنا أملك العقل و العضلات المفتولة
أنا الصفقة الكاملة -
مسرورٌ لأني لمّ أتناول بعد -
مندهشٌ لكون رأسه لايزال يمرّ من خلال الباب
أتريد تناول وجبة الغداء؟ -
بكل تأكيد -
لأنك دافع ثمنها -
تم ذلك -
سألحقكما أيها المغفلين بالدور السفلي
حاولا ألا تضيعا في الطريق
شرايدر) يتلكم)
(نعم، مرحباً يا (ريكي
كيف حالك؟، نعم، أنا متحمسٌ أيضاً
"نعم، "ألباسو
هذا هو الرجل
تهانينا لك -
شكراً -
يصيب إثنين في الرمل و إثنين في الغابة
"و بعدها يقول: "أعطني الرابعة
مرحباً -
لديك بعض الجرأة لتأتي هنا -
أو أنكَ أغبى مما إعتقدت
أو كلا الأمرين
...تكلفة القطر، و التصليحات
و مبلغ إضافي، كما تعلم، جراء الأضرار و البوابة
...المرحاض
...كما قلت
كلمتي هي عهدي
كم ستكلفني للتخزين هذه هنا؟
خمسة ملايين -
بربك -
و أختكَ
أنا جاد، لدي إحتياجات تخزينية
و لدي خدش بالمقدمة
بوسعنا...التفاوض
للشهر؟ -
للأسبوع -
أأنت جديّ؟
أراك لاحقاً -
إنتظر، إنتظر -
إنتظر، إهدأ فحسب
موافق
تبدو الصفقة جيد، مناسبة تماماً
في الخارج -
في الداخل -
إنسى الأمر -
بالله عليك -
تسلق سياجكَ سهلٌ للغاية
تكون في الداخل، مكبلة، إضافةً إلى إمتيازات البوابة
أعد ذلك -
إمتيازات دخول و خروج من البوابة -
من شهر إلى شهر، الدفع مسبق
في الداخل
(و أنا لا أعرفكَ، و لا أعرف (جاك
أستبيعها؟
سأبيعها لكَ بـ9 ألاف
ماذا عن تلك؟
أأنتَ جدي؟
(( للإيجار ))
أنتِ (جاين)، صحيح؟
عليّ الإفصاح لكِ يا (جاين) هذا المكان رائع
أحقاً؟، ألا يوحي بالرعب؟
لا، أقصد أنه عظيم
ما كنتُ أبحث عنه تحديداً، هذا ما قصدته
كان لي منزلٌ بأكلمه منذ قبل
مستقل و كل الأمور
لكنني تعبتُ من كل الإهتمامات بالحديقة و رعايته المستمرة
الستائر جديدة، و كل شيء قد تم دهنه
يا إلهي
الخدمات مشمولة
التكديس، ياللروعة
ألديكِ إشتراك القنوات؟ -
موصولة مسبقاً -
قم بتفعيلها فقط، للسرعة القصوى أو ما شابه
المرحاض، بلاط جميل
غرفة النوم
رائعة
أنا من المعجبين بالخشب الصلب
إذاً؟، هل أنتَ مهتم؟
بلا ريب، بلا ريب
هل أنت موافقٌ على "ل.ت.ل.ح"؟
عفواً، ماذا؟
في الإشهار، "لا للتدخين و لا
للحيوانات الآليفة" تريد التدخين فقم ذلك خارجاً
لا، لا، لا، نعم
كل شيء سويّ، لا تقلقي -
الوثائق المعتادة -
أحتاج إلى وثيقة "و2" و آخر دفع لصاحب العمل الحالي
العنوان الرسمي، و كما تعلم....أمور من هذا القبيل
و إنّ كان كل شيء ممتاز، سأتصل
...نعم
...أنظري
...كل ما في الأمر...أنه بوسعي
غير معقول
أنا حالياً قابعٌ بين حالتين -
و أنا حالياً غير مؤجرة -
بحوزتي المال و أنا مناسبٌ كلياً للتأجير
منذ الآزل
بربكِ، أبوسعكِ يا فتاة مساعدة أخٍ من فضلكِ؟
يا فتى، أبي ليس من النوع
"الذي تروق له "الإستثناءات
صدقني -
والدكِ؟ -
هو يملكُ المكان، و أنا أديره
حبرٌ على ورق، هذا كل ما أحتاجه
أو إلعب لعبتكَ بمكان آخر
لا أملكُ مكان آخر أذهبُ إليه، هذه خلاصة القول
و لستُ أدبرّ أية لعبة، أمفهوم؟
أحتاج إلى فرصة فحسب
أنصتي....لقد طردني واليدايا
أنا مخيبٌ للظن على ما يبدو
لم أفي بتوقعاتهم للمرة الثانية
فأنا شخص غير نافع أو ما شابه
و أتعلمين شيئاً؟، أنا رجل سويّ و أكدح في العمل
سأدفع لكِ كل شهر و سأدفع في الوقت المحدد
لن أفسد هذا، أفهمت؟، أقسم لكِ
لقد إرتفع الإيجار للتو
مائة إضافية كل شهر
هذا الدفع النقدي
أنتِ رهيبة، لن تندمي على هذا
و إضافة إلى الأولى و الآخيرة أريد شهرين مقدماً
رسوم "ل.ت.أ" و غير قابلة للإرجاع
أكيد، لا مشكلة، "ل.ت.أ" على ما يبدو
ما هي الـ"ل.ت.أ"؟
لا تكن أحمقاً -
فهمتكِ -
أقطنُ بالبيت المجاور
أحقاً؟
و لا تعقد و لو لثانية واحدة بأنك تملك حق الإستطانة فأنتَ مخطئ
إنّ تخفق في هذا، أريدك خارج المنزل
أعرف رجالاً سيبرحونك ضرباً و يطردونك
في المزبلة أسرع من أنّ ترمش بعينك
سأملئها، وقع بإسمك هنا
و ما هو بالمناسبة؟
(أدعى (جيسي
(جيسي جاكسون)
حقاً؟
ماذا؟
ما الذي تفعله؟ -
أتسلى، مالذي أبدو أني فاعلٌ -
هذا بالضبط كيف يبدو الأمر لي
التخمير هو شكل من اشكال الفن
يا (مريّ)، خلتكِ أصبحتِ تقدرين ذلك الأن
عيد الميلاد، المجموعة السادسة، تفضلي
إذن، دعني أستوضح الأمر
تغيبت بحجة المرض بعد يوم إستقبالكَ
ترقية مضخمة للوضيفة طال الإنتظار عليها
ليتسنى لكَ إقامة الإحتفال المهرجاني بمرآبكَ
لا أفهم المغزى، لا أفهمه حقاً
إهدئي يا حبيبتي
من فضلك لا تطلب مني الهدوء
تعلم بأني أكره ذلك -
صحيح -
قال (دايف) بأن أفرغ بمكنوناتي
كل ما أشير إليه أنّ كل شيء بخير
يمكنني أخذ يوم عطلة
ليس بالأمر المهم
و الأن إقتربي مني
لكي أستطيع أنّ أركز
حسنٌ، ما هي الخطة؟
الخطة هي أنّ نقوم بالطبخ
لماذا نحن نقوم بالطبخ بينما لا نستطيع بيع ما نطبخه؟
كم من مقدار تظنُ أنه بمقدورك بيعه بنفسك؟
لنقل أني أطبخ في النهار و أنتَ تبيع في الليل
يا صاح -
ماذا؟ -
خليفة لـ(توكو)، هذه كانت خطتكَ، أليس كذلك؟
أنا أنفهم بأنها ستكون جزءاً مما جلبناه على أنفسنا
مع ذلك، ما هو خيارنا المتبقي؟
أولا وقبل كل شيء، لا وجود لـ"نحن" أمفهوم؟
أنت تخدمني وحيداً مقتمحاً الأروقة الخطيرة و مواجهاً للعقبات
ثمة مراقبة عليّ
ألا تفهم ذلك؟، إدراة مكافحة المخدرات تتعقبني
لن أفضح نفسي لذاك المستوى من الخطورة من أجل بيعٍ تافه
محال -
فماذا تقترح إذن؟ -
لا أظن بأن كلانا تواقٌ للتعامل مع (توكو) آخر
لدي فواتير يا رجل
ألديك فواتير؟
الإيجار...مسؤوليات
لقد خسرتُ بالفعل أكثر مما أنجزت و أنا منهكّ
من الكدحّ هنا
أتريد معرفة كم تبقى لي؟
بعد إتمامي الدورة الأولى من علاجي
و تمويل أغلى تبرير في العالم
صفر...على الإطلاق، لا شيء
لا أملك شيئاً أساند به كل هذا
لاشيء لعائلتي و التي لو تتذكر أنها كانت المقصد بأكمله
لكن بالنظر إلى حالتنا فذلك ليس بخيارٍ
هذا يتركنا مع خيارين شاملين
نتعامل في تجارتنا مع قاتل مجنون آخر
...أو أنت و أنا نبدأ
أنت تبيع أيما تستطيع
هناك طريقة ثالثة
و ما عساها أنّ تكون؟
(ينبغي علينا أن نكون كـ(توكو
نتعمق في التجارة يا رجل، نسير لعبتنا الخاصة
إذاً، أنت عازمٌ على ماذا؟
تستنشق الـ"ميث" من سكين الـ"باوي"؟
ستقوم بضرب مساعديك حتى الموت حين يجادلوك؟
أعرف بعض الرجال، أمفهوم؟
بوسعي خلق شبكة
نحن نتحكم في الإنتاج و التوزيع
بهاته الطريقة نبقى بالخطوط الأمامية و نأسس تجارة جديّة
المقصد هنا هو جنيّ المال، صحّ؟
أموال طائلة
لا -
لا؟ -
أهذا ليس المقصد؟ -
لا، أنا لست مستعداً لفعل ذلك -
من قال شيئاً عنكَ؟
لا أصوتُ لهذه الخطة
لستُ مرتاحاً بجلب عملاء غير معروفين إلى عمليتنا
حقاً؟
لا يحق لكَ التصويت
أستمُحكَ عذراً؟
هذه شراكة، ألا تتذكر؟
أنا أتذكر
أنت تطبخ، أنا أبيع
ذاك كان تقسيم المهام حين بدأنا كل هذا
و هذا بالضبط كيف كان ينبغي علينا الحفاظ عليها
لأنني من دون ريب لم أتوقع نفسي محبوساً في صندوق السيارة
أو جاثٍ على ركبيتيّ و مسدسٌ موجه نحو رأسي
قبل أنّ قدمتَ أنت هنا، أفهمت؟
حسناً، أعترف بأنني غير ملمٍ بهذه الأمور
و ربما كنتُ مفرطاً في طموحي
لكن في أية حالة، لن تحدث بتلك الطريقة بعد الأن
هذا صحيحٌ فعلاً، أتعلم لماذا؟
نسيّر الأمور على طريقتي هذه المرة
أو أنسحب
أنتَ تحتاجني أكثر مما أحتاجكَ
(يا (والت
(( فانغ شوايّ: هو نوع من التصاميم المنزلية في الصين ))
تفضلوا إلى قصري
مرحبا يا (سكيني) النحيل، كيف الحال يا أخ؟
مرحباً يا (كامبو) مسرورٌ لرؤيتك
مرحباً بكم إلى مكان إقامتي المتواضع
عقد موفق، أيها المرتحل، عقد موفق
(مرحباً يا (بادجر
شقة جميلة يا رجل
إنها تُصّدي
مرحباً، مرحباً
دعوني ألقي عليكم جولة إفتراضية
البلازما ستكون هنا بالضبط
من الأرجح ستكون 50 إنشاً على الجدار
البلازما ممتعة على "أل.سي.دي" يا صاح
لا، الإثنين معاً
جوانب حادّة للصورة، مع سواد عميق أيضاً
و ستباع "ثلاثية الأبعاد" في السوق قريباً
أو في أيّ يوم
هذا ما أنتظره
أفلام الخليعة -
إلهي -
أجسام ثلاثية الأبعاد مباشرة صوب وجهك
و سوف أقتني زوجين من تلك الكراسي المنعدمة الجاذبية هنا بالتحديد
لتشاهدوا بمتعة لا مثيل لها
كراسي مريحة فعلاً
ستكون متناثرة في الأغلب و ذات طابع أسيوي معاصر بحت
فانج شوايّ"، بوسعي العثور عليها"
و أنا أفكر بوضع حزمة من الشموع
و ربما واحدة من تلك النافورات هنا بالضبط ستكون رائعة
تحب السيدات كثيراً أمور الشموع و الرومنسية
ستوقعهن في شباكك بضربة موفقة
حسناً، فلنباشر الأن و ندخل في صلب الموضوع
ثمة بعض المنعشات هنا، إنّ وددتم المشاركة
هل بحوزتكَ منعشات آخرى؟
أريد الحصول عليها، مرّ وقت طويل
إنني تواقٌ للغاية إلى نشوة قصوى
لا للمخدرات، لا للتدخين و لا للحشيش
ستدخينونها في وقتكم، نحن في خضم العمل هنا
أفهمتم؟
لذا فأنصتوا، هكذا تجري الأمور
أسلم لكل واحد منكم أونصة
تبيعونها بـ2،500 أنا أحتفظ بالألفين و أنتم الـ500
من دون خصمها، تبيعونها كما هي، أمفهوم؟
أونصة بـ2،500؟
هذا يبعث بالتفاؤل يا أخ
نعم يا (جيسي)، في الشوارع، ربما 17، 18
حسنٌ
هذا أفضل مخدر على الإطلاق
كل شخصٍ و أمّه يودُ تذوقها، و ثانياً
من يقوم بالبيع حالياً؟
إنّ نادرة في الخارج، هذا مؤكد -
صحيح -
لذا حددوها كما تشائون، أفهمتم؟
ربع، نصف، تجزئة، مهما يكن
لكنني أجني ما أطبخه، ألفين، لا استثناءات
تغشونني، فأنتم مطردون
تنقصونها، فأنتم مطردون
إنتهى
هذه فرصة كبيرة أنا مانحها لكم
أفهمتم؟
ما هي يا (بادجر)؟
فرصة كبيرة؟
بالضبط، أحسنٌ؟، هذه هي البداية
يا رجال، إلى أيّ مدى تصلون، هذا عائدٌ إليكم
أحضر المنتج يا صديقي
ليس هنا، أمفهوم؟، على الإطلاق
بكل تخفي، سأعلمكم بالزمان و المكان
أمفهوم؟
إذاً...سأعلمكم قريباً
و الأن، لدي حجم رهيب
وزعوها بسرعة ستجنون الكثير
ثمة المزيد دائماً
"حسنٌ، "لا تتحامقوا يا أصحاب
أمفهوم؟، هذبوا أنفسكم
ها قدّ أتى الرجل الكبير، تهانينا -
(مرحباً يا (هانك -
إنها عبارة عن إبطّ
إنها ليست إبطّاً
معذرة، أنت محق
إنها باريس بجنوب الغرب
من فضلك، إنها "تاكساس"، بحق الله
تحديداً على حدود المكسيكية الوعرة الخارجة على القانون
رؤوس بشرية
يتكونها مع المغتربين، يقومون بتوسيخها بالرؤوس
هذا حتماً سبب ذهابي إلى هناك
و كأنني أستعين بالبطاقات أو الصراخ أو ما شابه
أما بالنسبة للعاصمة، يمكنني العيش ورائها
ما عليكَ إلا تقضية وقتكَ كطفل مهذبّ
و بإمكاني تخيل أنفسنا في
"شقة جميلة صغيرة ب"جورج تاون
في غضون عامين
أبحرت في الأنترنيت
...إلى هذا الموقع الرائع
للعقارت في العاصمة
ثمة الكثير من...لا أدري...ثقافة هناك
(كنت أتكلم مع (مليندا) زوجة رئيس (هانك
التي تملك شعر كالخوذة مع محدد الشفاه الدائم
...على أيّ حال، لقد كانت تقول
صهّّ
صهّّ، صهّّ
إعتذار
ماذا؟
..لن أصغي
إلى كلمة إضافية
حتى تعتذري
لـ...؟
(أنتِ على دراية جيدة يا (مريّ
...حسنٌ، فمن الجلي أنا لا -
أكاذيبكِ -
عليّ
سرقة المعروضات؟
الأمر برمته
هل كنت تظنين حقاً أنّ كل شيء
سيزول بطريقة عادية؟
...لو لمّ تحاول إرجاعه
إعتذري
الأن أو أبداً، إنني جدية
أو لن نكون بنفس الحال
لماذا أنتِ تعاقبينني؟
إنّ كنتِ لا تحترمينني
...كفاية لكي تعتذري ، لإخباري بالحقيقة فإذاً
أريد إسترجاع أختي
أنا آسفة
أتريد سماع التفاصيل الدموية؟
أجل، أكيد
كلا، لا أنصحكَ
ستبقيكَ مستيقظاً طوال الليل
...إذاً
أكانت مخيفة؟
قطعاً كانت مخيفة للغاية أيها الأبله الصغير
إلهي
لكنكَ كنت سريعاً جداً عليه
أنا هنا، صحيح؟
نعم
من دون ريب، أبرح ضرباً و أكتسب الألقاب
ولدي؟ -
لا بأس -
أتعلم ما الأمر؟
يأتيكَ صرصورٌ من تحت الثلاجة فماذا ستفعل؟
أعني، أنكَ لا تفكر بالأمر
توقفه عند حده
من أين يأتون؟
...المجرمين، مثل الذي
ما هو حسب رأيك العامل الذي يجعلهم ما هم عليه الأن
يا صديق، قد تسألني عن الصراصير كذلك
كل ما أعرفه، ثمة قوة عظيمة
سأذهب لقضاء حاجتي
إنها الشرطة...الشرطة
((كاي مارت: شركة أسترالية للخصومات المالية))
لم أكن موقناً بأنه أنت
سيارة جديدة؟
أبقي الأمور على الخط السيّار
أنا أحزر بأنها هذه لا تتأرجح
نصفكَ
خمسة عشر دولار، هذا ما أتكلم عنه
على الرحب و السعة
إلهي
ساعدني لأفهم الرياضيات، حسنٌ؟
أعطيكَ رطلاً، صحيح؟
أنت و أنا نتقاسم الـ2000 لكل أونصة
ألف لكل رطل، هذا يعني 16 أونصة
ستة عشر أونصة تمنحني 16 ألف
ليس 15 ألف
طرأ أمرٌ ما
طرأ أمرٌ ما؟
أحد أصحابي قبض عليه من طرف أحد المدمنين
فقد أونصة، لكن لا بأس مفهوم؟
بيتي) النحيل على ما يرام)
..لذا فأنت ترمي إلى أنّ
رجلكَ قد سُلبّ أو بالأصح أنتَ من سُلبّ
لكن هذا يهم
يا صاح، هذا يُطلق
عليه "المقادر المخصوم" أحسنٌ؟
مثل "كاي مارت"، تلفّ المكابح
و تظن أنّ هذا مسموحٌ به؟
إنها تكلفة التجارة يا هذا
هل أنت تأنبّني من أجل ألف؟ -
أنظروا، أنا رجل الكيمياء هنا
"و لست رجل الشوارع يا "هذا
لكن ما يتجلى لي الذي تطلق عليه "المقدار المخصوم" هو عبارة عن
جعل نفسكَ مغفلاً
لدي مطلح فني أيضاً من أجلك
"نموذج عمل غير مستدام"
أنتَ تركز على السلبيات
ستة ألاف دولار نقوم بجنيها فما هي مشكلتكَ؟
ما الذي يحدث حين تنتشر الأقاويل
و هو بداية الموسم بالنسبة للهؤلاء المهرجين الذي إستأجرتهم
(حالما يعرف كل واحد أنّ (جيسي بينكمان
زعيم للمخدرات و يمكن سلبه و الإفلات
يارجل بالله عليك
أتظن أنّ (توكو) كان يملك "المقدار المخصوم"؟
أظن ذلك صحيحاً، لقد هشم بعض العضام
قام بتهشيم أيّ واحد جرأ على سلبه
أتريد ألفاً أخرى، أهذا مبتغاك؟
ليس مقصدي -
خذها، تفضل -
لديك 15 ألف و التي لم تملكها البارحة
نحن نعمل على قدر المستطاع و المشاكل تحدث
يعلم رجالي ما هم بصدده، و هم متوخين الحذر
و أنا كذلك
و أنت محميٌ في الليل مع عائلتك الغالية
فلما لا تكفّ عن الذعر بشأن كل شيء
أنتَ من جعل تقسيم المهام صورة واضحة
أقصد، بكل جدية
ما بحق الجحيم تريدني أن أفعله؟
مرحباً...آسف
لقد قمت بالتسلل
لم أكن أدري أنكَ عدت
ماذا تأكلين؟
بانيني"، هناك واحدة بالثلاجة"
إنّ أردت واحدة
خلتنا أننا تفاديناها؟
أصحيح؟
نعم، أليست هي...خارج لائحة "الصوديوم"؟
تملكتني رغبة
مرة واحدة منذ مدة ليست بأمر خطير
أين هو ولدنا؟
بالخارج
مع من؟
(لويس)
أين في الخارج؟
في مكان ما، لا أدري
سيعود على الـ 9:00 -
حسنٌ -
إعتقدت فقط قد يكون لكِ دليل عن مكان إبنكِ
و لما لا أنتَ؟
لما أنا الوحيد التي عليها تتبع مكان إبننا؟
سأخبرك بالتالي يا (والت)، أتريد
معرفة مكانه، فإسئله
قمّ بحمل الهاتف مثلي أنا
حسنٌ
...ربما قدّ تعرفين شيئاً
حول هذا
...ربما
...و مجدداً
ربما لا أعرف
ربما دخنتهم في لحظة ضعف
أودُ توضيحاً
....لا أنصحكَ بالدخول في موضوع -
لما قد تفعلين هذا؟ -
أنتِ حامل بحق الله -
ثلاث و نصف سجارة -
لن تصيب الرضيع بشيء
و لا بشيء -
أنا مسرورٌ بتأكدكِ يا دكتورة -
ثلاث و نصف هذا كل ما دخنت، لقد أتلفتُ البقية
و موقنة أنك ستكون مسروراً لسماعك هذا، نعم
لقد شعرتُ بالخزيّ
يا (سكايلر)؟
...هذا فعلٌ
ليس من سجيتكِ -
أحقاً؟ -
كيف لكَ أنّ تعلم؟
لا، شكراً
يا (هانك)؟
إلهي
يا صاح
لقد سألتني ما أريدكَ أنّ تفعله
أريدكَ أنّ تأحذ بزمام الأمور