ترجمة: العمري فرح الدين
جميع الحقوق محفوظة لـ
www.dvd4arab.com
(( إختلال ضّال ))
(( الحلقة العاشرة بعنوان : إنتهى  ))
- الموسم الثاني -
(من إبداع: (فينس جيليان
أنت لا تفكر بالذهاب إلى العمل اليوم؟
أليس كذلك؟
ظننت أني ذاهب
يبدو أنّ جهاز الإستنشاق يؤدي مفعوله حقاً
ماذا؟ -
خذ بقية الأسبوع إستراحة -
من فضلك
لقد إستحققت ذلك
لا تحمل نفسك
وفوق ذلك، أريدك في عافية لأخر هذا الأسبوع
أميّ ترغب بالإحتفال
إنّه مجرد لمّ شمل، هذا ما في الأمر
بعد ظهر الأحد، ربما؟
ليست بحفلة كبيرة، العائلة و بعض الأصدقاء فقط
لدينا الكثير لنحتفل من أجله
ألا توافقني الرأي؟
وقعها جيد
...الآن
ماذا يُفترض بك فعله اليوم؟
لا شيء
ممتاز
نصائح (براوني) لأخذ قيلولة
هل يمكننا الإلتقاء؟
...إعتقدتُك لربما
...قد حصل لك...كما تعلم
طردت
أو إستقلت
لم أكن أتقصّى عن سجل الوفيات حتى
حظ عاثر
إذن، ماسببها؟
:سعال الدم و إلقاء خطب مثل
"أستاهل هذا، أنا سافل"
ما نتيجة ذلك؟
النتيجة؟
النتيجة هي أنني مصاب بإلتهاب رئوي مشعّ
اللعنة
في الحقيقة، هي ليست أخبار سيئة كما تبدو
هي حالة شائعة إلى حد كبير، سهلة العلاج
...في الواقع
كل الأخبار مبشرة
ما الذي قصدته بمبشرة؟
أتقصد أنها جيدة، "جيدة"؟
أتعني...بأن...التقلص جيد؟
التقلص
لستُ ألمح بأنني قدّ شفيت
لازلت مصابٌ بالسرطان
لكن لقد حصل إنكماش معتبر في الورم
إلى أي مدى؟
ثمانون بالمائة
يا صاح
محال
الأن، أنا لست معافى كلياً و ليس حتى على المدى الطويل و لكن
خيارات"، هي الكلمة التي لا ينفكون تقاذفها"
هذا مدهش
أجديّ؟
هذا رائعٌ يا رجل
...أقصد، خالتي...لمّ
أعني...في مرحلتك، لم أكن أعتقد أنّ هذا قدّ يحصل
(لقد حققت نجاحاً باهراً يا سيد (وايت
لابد أنك في قمة الحماسة؟
بالطبع، أنا كذلك
..و الأن...نحن
...أقصد، مالذي نفعله
كدت أنسى
...إذن
...كيف تريد أن
كما تعلم، المواصلة
تحت ضوء هذه الأخبار الفرحة
سنتآنى في وقتنا و نتوخى الحذر
نبيع كل ما لدينا
...و بعدها
...حينها أظنني
إنتهيت
إصطفوا
الجميع؟
مرحباً يا سادة، أود أنّ أقترح نخباً
مع شرابي الغير كحولي
فليطفأ أحدكم الموسيقى
...أعلم أنّ حفلة واحدة لن تكفي لتعوضكم
...عن كل دعمكم و
و لفتاتكم الكثيرة جداً
...لكن مرة آخرى
يعدّ (هانك) "مارغريتا" في غاية الروعة
نود حقاً شكركم
...لقد كانت هذه الأشهر القليلة الماضية
وقت تحديّ، و بدون مبالغة
لكن يجب عليّ القول بأن (والت) تجاوز المحنة كبطل
يا عزيزي، أنا فخورة بك كثيراً
سأكف عن هذه الأحاسيس المتأججة
لكنها أحاسيس حقيقة، إنها كذلك فعلاً
و للمرة الأولى منذ وقتٍ طويل
نحن في قمة الحماسة بشأن المستقبل
على كل حال
أريد أيضاً التعبير عن إمتناني
لشخصان متميزان جداً
لم يتمكنا من القدوم اليوم
لكنهما يتأسفان و يرسلان تمنياتهم الحارة
(جريتشن) و (أليوت شوارتز)
أوجه كلامي إلى للذين لا يعرفونهما
حسنٌ، هما بطلان
هما صديقان سخيّان بشكل لا يصدق و اللذان قدما العرض السخيّ
(للإهتمام بتكلفة علاج (والت
...و
و قدّ فعلا ذلك
...إذن
(نخبّ (جريتشن) و (إليوت
ماذا عن رجل الساعة؟ هيّا
خطاب
نعم -
نعم، خطاب -
(هيا يا (والت -
هيا يا (والت) خطاب -
إنّه أمر مضحكٌ نوعاً ما
...حينما إستلمت تشخيص
سرطاني
قلت لنفسي
"لماذا أنا؟"
و بعدها
في اليوم الذي إستلمت فيه الأخبار المبشرة
قلت نفس الشيء
على أية حال
شكراً لقدومكم
إستمتعوا
نخبكم
ملهمة
سأقوم بمنح هؤلاء الرجال نقاط الإبداع
سأخبرك بأكثر من ذلك
مفتاح صغير للتيار ببطارية 9 فولت
خمسة أو 6 أونصات من المتفجرات البلاستيكية
التي يحتفل بها رجال ذلك الإتحاد
نعم، لكن لماذا "سلحفاة"؟
...ذلك هو الجزء الأفضل، إنها كانت
ما هي الكلمة التي أبحث عنها؟
...ليست إستعارة و لا تشبيه إنّها
ما هي الكلمة التي أبحث عنها يا (والت)؟
"بأية حال، "تورتوجا
ذاك كان إسم واشينا
"يقصد بـه "شخص بطىء جدا
تورتس"، "تورتل"، مهما يكن"
لم أكتشف الفرق بنفسي
إملأ كأسي يا صاحبي
بأية حال
شاعرية
أظن ذلك، شاعرية، كانت شاعرية
تلك الكلمة المقصودة، أظنها هي المقصودة
هلمّ
إحذر أنّ تلمحك والدتك
أحسبني أرى شعرة ربما إثنتان
لا يوجد فيها دود، صحيح؟ -
"بل تجدها في شراب "ماسكال -
تتحدث عن صداعك جراء الكحول، صحّ؟
كنت في "غلينكو" ، "جورجيا" عائداً
شرقاً، أقوم ببعض التدريب
من طرف مدرب السلاح الناري
كان رجلاً سوياً
شكراً
هذا يمكنه إيقافهم عند حدهم كما فعل سابقاً
فهمتم؟
كالسمكة، مفهوم؟ كالسمكة الثملة
كنا نحتسي شراب "ماسكال" المسكّر
...لكن
ما الذي تفعله يا (والت)؟ -
ما الذي أبدو لك أني فاعلٌ؟ -
الطفل بسن الـ16
عمّا أنت عازمٌ عليه؟، أن تصبح أبّ السنة؟
لأيّ أمرٍ أنت تنظر إليه؟
نحن نحتفل، هيا
...لا، لا
ربّاه
أنصت، أنصحك ألا تحتسي ذلك إنّ كنت في مكانك
أخلانا تركنا الولد يحتسي بما فيه الكفاية
أعد القارورة
آسف يا صديقي، لا يمكنني
إنّه ولدي، قارورتي، منزلي
لابأس
إلى ماذا تنتظر؟
أعدها
لما لا نجعل هذا اليوم هدنة؟
أحسنٌ يا صاحبي؟
أنحن متفقان؟
القارورة
الآن
ما الذي يجري؟
على رسلك يا عزيزي، حسنٌ
حسنٌ، حسنٌ
هذا هو دماغك
و هذا دماغك مدمنٌ على المخدرات
لم يكن يفترض بكِ الإستيقاظ
أبداً أو...؟
كنت فقط أفكر بجلبه إلى...كما
تعلمين، الغرفة
أتريدني أنّ أعود إلى السرير؟
...لا، أظن أنّ ذلك سيكون نوعاً من
...تعلمين
أتحتاج بعض المساعدة؟
كلا، توليت أمرها
تفضلي بالجلوس فحسب
هل هناك أية قهوة؟
أجل، اللعنة، لحظة واحدة
أقلّها دعني أفعل ذلك
لا أريد أنّ يتحتم عليكِ فعل أيّ شيء
حسناً، تفضلي
خذي المطهية جداً
"إنّها "هيوفوز رانشيروز
يمكنني تمييز ذلك -
أصحيح؟ -
شوكة؟
أجل
تفضلي
ماهي مستجدّاتك حتى هذا اليوم؟
العمل؟، إذ كان له معنى آخر
لا
أنا ملككِ بالكامل
حقاً؟
(( بينيكي ))
مرحباً، معك (سكايلر)، أترك رسالة"
"من فضلك، شكراً
مرحباً
...أردت فقط قول...أنني
سنتحدث الليلة
...لكني أردت قول
لست متأكداً بالضبط من كان ذلك البارحة
لكنه لم يكن أنا
أنا آسف
أحبكِ
يا للهول
"...أردت فقط قول...أنني"
"سنتحدث الليلة"
"لكني أردت قول -"
مرحباً -
من أحضر الشطائر؟ -
أنا التي أحضرتها -
إذ تركتها بالمنزل فسيتعين عليّ تناولها كلها بنفسي
هم بقايا الطعام في الحقيقة
(أقمنا حفلة لمّ شمل من أجل (والت
لم يكن عيد ميلاده، أليس كذلك؟
...في الواقع
...والت) مصاب)
كان...يصارع السرطان
الأسبوع الماضي، تلقينا أخبار مبشرة
أنا آسفٌ للغاية
لكن نحن متفائلين فعلاً
عظيم
الأخبار المبشرة عظيمة
نعم، إنّها كذلك، فعلاً
لا تترددي في إحضار لي هذه في أيّ وقت
لدينا سخانات رائعة
"لا يمكنني هزيمة الكفاءة الحرارية لسخان "سي3
فعلاً؟
و مرة آخرى، ماذا عن السخانات العادية؟
أكيد، هي بحوزتنا
الجيدة منها ستكلفك ثمناً باهضاً
ستكلفك بحوالي 12،00 دولار
ليست بمشكلة
تريد التركيب، صحيح؟ -
كلا، سأركبه بنفسي -
هذا ما يروق لي سماعه
و من هذا؟،  هذا الرجل يمكننه ركوب الأمواج بدون لوح؟
"هذا الرجل "الرفراف
يمكنه ركوب الأمواج، التزلج، التزحلق
أيّاً يكن، لأنه يملك دائماً ستة إنشات من وسادات الهواء تحت رجليه
هذا جميل، خطوط رائعة
و هذا الرجل، ما هي قوته الخارقة؟
"هذا رجل الـ"كانغا
"رجل الـ"كانغا
نصف رجل، نصف كونغورو؟
و من هذا في جرابه؟
(صاحبه (جويّ
...يمتطي جرابه و كما تعلم
يحارب الجريمة
فهذا يجعل رجل الـ"كانغا" أنثى
تعلم هذا، صحّ؟
أنثوات الكونغورو هي الوحيدة التي تملك جراباً
أعلم
لكن كما تعلمين أنّه ذكر حتماً
إنّه منتج تجريبي
إنّه جذابٌ نوعاً ما، على ما أظن
وروك جميلة
و هذا؟
"إنّه "باكواردو
"مهلاً، لا، في الحقيقة لقد غيرت إسمه إلى"روايندو
بأية حال فهو يمشي إلى الوراء و يمكنه جعل كل الأمور معكوسة
الوقت و أمور؟ مثل التنقل في الزمن؟
كلا، هو يمشي إلى الوراء فحسب
يمشي إلى الوراء
هل هي قوى خارقة؟ فيما هي مفيدة؟
إنّه يقوم بها بسرعة فائقة
فلنقل أنّ أحدهم أتاه مروحاً بسكين، صحّ؟
إنّها مفيدة
حينئذٍ يمكنه التسلل إلى الوراء بعيداً عنهم
حسناً
لقد كنت طفلاً
حينما رسمت كل هذه الرسومات
كانت منذ حوالي أربع سنوات
جميعها تشبهك
ماذا؟
إنّها أنت في كل هذه الرسومات
لا...لا
أتسائل عما سيقوله الطبيب النفساني بشأنها حين يراها
أصمتي
و كأنك لمّ ترغبِ قطّ بقوى خارقة
هل ذاك بابك أو بابي؟
لا أدري
يبدو أنّه بابي
عليّ الذهاب
أين؟
مهلاً، إلى أين...؟
جاين)؟)
مرحباً يا أبي
ها أنتِ
مرحباً يا عزيزتي
لاحظت سيارتكِ لذا تيقنت بأنكِ في المنزل
نعم، آسفة، لقد كنت أعمل
كنت مرتدية السماعات
أدركت أخيراً بأنني لستُ طبلة الموسيقى؟
تحديداً
كنت بالجوار و تسائلت إنّ كنتِ ترغبين بتناول وجبة الغداء
أكيد، نعم
مرحباً
أهذا والدكِ؟
أجل
أهلاً -
مرحباً -
هذا المستأجر الجديد
(أدعى (دونالد
(أدعى (جيسي
معذرة، هل إحتجت إلى شيء؟
كلا
لما لا تتفضل بالدخول يا أبي، سُررت برؤيتك
سُررت بلقائك -
أنت كذلك -
مرحباً يا أبي
أهلاً يا ولدي
هل عدت إلى البيت مبكراً؟
يا إلهي
هل أمضيت يوماً جميلاً؟
منذ الأن، أخيراً مياه ساخنة
لا مزيد من النفايات السامة
نعم
نعم بلفعل
الأشد طلباً، توفير للمياه غير محدود
رهيب
أتريد أنّ نجربه؟ -
بالطبع -
لما لا تذهب إلى مغسلة المطبخ
أعلمني حينما تكون مستعداً، و سأعطيك إشارتي
تم تشغيل الدفة
المشعلّ، بدأنا
مستعد
حسناً، دع المياه تندفع
يحتوي على 117،00 وحدة حرارية
حقاً؟ -
أجل -
مصنوع من معدن مخفض للتآكل
السلامة في حالة حريق بواسطة المشعلّ
يبدو جيد جداً يا أبي
...و توفير الطاقة، أعني
إحذر، إحذر، إحذر
ثمة بعض التعديلات التي تلزم درجة الحرارة
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
ولدي...بشأن البارحة
أنا آسفٌ بشأن المسبح
لا، تلك لم تكن غلطتك على الإطلاق
والدك الهرمّ أحرج نفسه
لستُ فخوراً قطّ بسلوكي
يتوجب عليّ القول، أشعر ببلاهة كبيرة
أنت و العمّ (هانك)، بديتما منزعجيّن
نحن على سواء، كل شيء سويّ
إتصلت به هذا الصباح و أعتذرت منه
لكني يا بني، أنا مدين لك بإعتذار أكثر منهم
كان عليّ التعامل بحكم أفضل طوال الوقت
إرغامك على الشرب في أول المقام لم يكن صائباً
و لذلك أنا آسف جداً
لكنني واصلت، صحيح؟
(أنت و العمّ (هانك
أنا إحتسيت ثلاثة
لدي بعض الأغراض لكي أجمعها
مرحباً
أتريد الذهاب إلى دار السينما لاحقاً؟
ماذا؟
ما كان كل ذلك؟
مِن قبل، مع والدكِ
لم تكن عن أيّ شيء
لذا أنا قدّ أخطأت تماماً إستيعاب تجاهلك الكليّ؟
إنّ كان أيّ شيء، فأنا كنت أسديك خدمة
خدمة؟
نعم، لقد أخبرتك أنّ والدي صارم
بدى لطيفاً بالنسبة لي -
...نعم، حسنٌ -
إذاً، ما هو المغزى؟ -
ليس هناك أيّ مغزى -
لقد كنت أساعدك، فهمت؟، أقوم بحمايتك
كيف ذلك؟ -
...ما أرمي إليه -
سمحت لك بالتدخين و كل شيء
لقد إشتريت منقيّ
و إستنتجت أنّ قلّ ما سيعرف كان أفضل
لقد تظاهرت و كأنكِ لا تعرفيني بتاتاً
إذن؟
إذن؟ -
...هل ظننت أني كنت سأقول -
"أعرفُك يا أبي بالرجل الفتيّ الذي يقطن بجواري"
"و بالمناسبة، أنا أنام معه؟"
أهذا كل ما تعتقدين أنكِ تفعلينه؟
لماذا تهتم أصلاً بوالدي؟ -
لست كذلك -
جيد، عندها أنا لا أفهم لماذا نتكلم بهذا الشأن
نحن، أمفهوم؟ أنا أتكلم عنا الإثنين
نحن
أجل
أنتِ و أنا
من أنتَ و أنا؟
أنا خارجٌ من هنا
يا للهول
أبي؟
مرحباً
ماذا؟
أهلاً
ما الذي تفعله؟ -
لدينا تعفن -
تعفن؟ -
أجل -
سأريك، هنا
ألقي نظرة على هذا
أترى تلك؟
ألم ترى مثل هذه قطّ؟
إنه خشب -
...إنه خشب -
الذي يحتوي على طفيلات فطرية
طفيلات..ماذا؟
فطريات "فانجس" و هي في حالة إهتياج
لا أرى أيّ شيء حقاً
حسنٌ، هي هناك
عليك فقط إختيار المكان الذي تنظر فيه، هنا
و بعدها تقطعها كلها
عليك سوى قطعها و البدأ من جديد
حسنٌ، يجدر بي إستكمال عملي
هل البيت بأسره سيتداعى أو شيء من هذا القبيل؟
ليس إنّ كان بيدي حيلة
مرحباً
هل تتطلعين إلى ترقية؟
عودي إلى البيت
سأعود، سأعود
...هل يمكنني فقط طلب
(حساب آل (كيلر
(حساب (كيلر
إنّه مدرجٌ هنا كمدخرات جارية على الميزانية العمومية
...لكن الفاتورة لم تقدم إلى حسابات مستحقة إذاً
يا إلهي
يوماً ما، سأعمل على تصنيف جميع أغراض أبي
:كان لديه علاقات من نوع
"لا تقلق بشأنه، سدد لي بيوم الجمعة"
مع هذه الشركات الصغيرة
سنحل المشكلة غداً
أو لا
صحيح
بكل جدية، أنتِ لن تدعيني أحبسكِ هنا
أليس كذلك؟
سكاي)؟)
سكايلر)؟)
ربّاه
أنا بخير
إنّها الهرمونات، بكل صراحة
إنّها تحدث طوال الوقت
سأراك غداً
ما الخطب؟
...أظنها فقط
لا أشعر بإختلاف كبير
...الـ
الأخبار المبشرة؟
...أقصد
لم يتغير شيءٌ حقاً
تم تأجيلها فحسب
كان من المفترض أنّ يكون هناك ضوء في أخر النفق
...لكن
...مؤخراً، إنّه إحساسٌ بي
مزيداً من النفق
آسفة
أشعر بأني جاحدة للغاية
لا أعلم
بالنسبة إليّ كانت أنفلونزا
ماذا؟
تفاقمت حالة أبي في النهاية
أقصد أنّها لم تكن أخبار مبشرة
(بالكامل مثل (والت
ظروف مختلفة، لكننا كنا سعيدين
كنا في سعادة غامرة
و وقتها أصابني المرض
مرضت بالأنفلونزا، أطرحتني الفراش لأيام
لم أستطع النهوض من الفراش، لم أستطع الحراك
توقيت ممتاز
و لم أكن أعير إهتماماً للحالتين
...كنت أفكر فحسب بـ
لماذا الآن؟
...كونكِ تلك الصخرة
كونكِ تلك الصخرة، تسلبكِ كل ما تملكينه
نعم
هل أنت ذاهبٌ إلى العمل اليوم؟
(ثمة تعفن يا (سكايلر
سأعود
(( فتاة الإعتذار ))
(( بينيكي ))
أخبرتك، إنني في دوامة، إنها
نفس الحالة كالشهر الماضي
حسناً، سنتولى أمرها غداً
حسنٌ، طابت ليلتك
ليلة سعيدة -
طابت ليلتكِ -
اللعنة
خرقاء -
سأجمعها -
لا، لا يا (تيد) لا يجب عليك فعل هذا
أنت تقوم بشراء أعواد الثقاب الخاطئة
ماذا؟ -
تلك الأعواد، إنّها النوع الخاطئ -
يوجد الفوسفور الأحمر في الصفائح الشريطية
و ليس أعواد الثقاب نفسها
عليك جلب 200 حمولة من العبوات المتشابهة الفردية
مزيداً من الصفائح الشريطية، هل تفهم؟
تلك تملك واحدة فقط
و لا تشتري كل شيء في مكان واحد
قمّ بذلك بطريقة مجزئة
أغراض مختلفة و متاجر مختلفة
تجذب إهتمام أقلّ
هل أنت تستوعب عليّ هنا؟
ها هو ذا، إنّه الرجل
تنحى بعيداً عن منطقتي
© caprio4us  : ترجمة
جميع الحقوق محفوظة لـ
www.caprio4us.blogspot.com
تعديل
---Milan_97---