لوس كيوتاس دو سنالوا
- "أغنية: "أسود وأزرق -
"(المدينة سُميت بـ(دوك"
"(والولاية سُميت بـ(مكسيك الجديدة"
"من بين أفراد العصابة"
"شهرة الـ(جرينجو) شاع صيتها"
"بسبب المخدر الجديد الذي قاما بصنعه"
"يقولون بأنّ لونه أزرق"
"ومن النوعية الصافية"
"هذا المخدر القويّ الذي يسري"
"في أنحاء المدينة"
"ولنّ يردعه أحد"
"حتى وإنّ أراد ذلك"
"يجري الإتحاد على نحو خطير لأنهم"
"لا يتلقون الإحترام"
"(يتكلمون عن رجلٍ يُلقب بـ(هايزنبرج"
"الذي يملك السوق الآن"
"لا أحد يعرف الرجل بمأنهم"
"لم يروا وجهه على الإطلاق"
"فقد الإتحاد إحترامه"
"ولن يغفروا له"
"لكن ذلك الرجل ميت"
"هو فقط لا يدري بعد"
"وصلت شهرة (هايزنبرج) حتى"
"(إلى (ميشواكن"
"من مكان بعيدٍ"
"يريدون تذوق ذلك العقار البلوري"
"ذلك العقار الأزرق قدّ تجاوز الحدود"
(( حجز مخابر للبلوري ))
"وتعيش (المكسيك الجديدة) الآن إقتداءاً بإسمه"
"وكأنها المكسيك بالضبط"
"التي تخفي في طياتها كل المخدرات"
"بإستثناء وجود زعيم مخدرات"
"(وهو معروفٌ بلقب (هايزنبرج"
"يجري الإتحاد على نحو خطير لأنهم"
"لا يتلقون الإحترام"
"(يتكلمون عن رجلٍ يُلقب بـ(هايزنبرج"
"الذي يملك السوق الآن"
"لا أحد يعرف الرجل بمأنهم"
"لم يروا وجهه على الإطلاق"
"غضب الإتحاد"
"لم ينجو منه أحد حتى الآن"
"...لكن ذلك الرجل ميت"
"هو فقط لا يدري بعد"
(( إختلال ضّال ))
الموسم الثاني - الحلقة السابعة
(( أسود وأزرق ))
(من إبداع: (فينس جيليان
"يتركّب الـ"نيتروجين" مع الـ"أوكسيجين
...والذي يتحول
أنتَ تعرف ما هو المركّب؟
قوة كبيرة من التجاذب
الـ"كوفيلنت" يتكامل، الـ"أيونيك" يتكامل
إلتقاء الذرات والجزيئات
سوية تكون مركّب كيميائي؟
المركبات الكيميائية
هي التي تجعل الشيء ذو قيمة
المركبات هي التي تجعل
العالم المادي متماسكاً ببعضه
التي تجعلنا متماسكين
نعم، أعلم... فهمتها
المركّبات
درجات إختباركَ تشير عكس ذلك
توحي لي بأنكَ لا تفهمه إطلاقاً
نعم
أعني إنها 58 درجة لقد كنتُ قريباً
ماهو القريب؟
(لا وجود لـ"قريب" في العلوم يا (باري
ثمة أجوبة صحيحة وأجوبة خاطئة
لم تُوصل كلمة "قريب" الرجل إلى القمر
... صحيح، لكن
أنا أقول فحسب يا سيد (وايت)، نقطتين؟
إذ لمّ أتجاوز مادة الكيمياء فسيتحتمُ عليَّ
...الذهاب إلى المدرسة الصيفية و
...أقصد... لقد درستُ فعلاً... كا
...درستُ بكل جهدّ... كا
...طوال الليل جاهداً وما أعنيه
أنا منغمسٌ في الكيمياء بكل ما يتعلق
...بالمفاهيم، أعتقد بأنني أواجه
"عجز... الإنتباه"
هلا تفضلت وتركت هذا الأمر ينسال؟
لا تتحاذق مع المتحاذق
جوابي هو الرفض، هذبّ نفسكَ المرة القادمة
"يا هذا، إنّ كنتُ أعرفكَ فأترك رسالة"
هل أنتَ تتلاعب بي أمّ ماذا؟
هذه ستصبح المرة الثالثة
...أنصت سأ
سأتركُ هذا الهاتف لـ15 دقيقة أخرى، فإتصل بي إذاً
...وبالمناسبة
...ذلك الموضوع الذي تناقشنا فيه الـ
"حينما قلت لكَ : "خذ بزمام الأمور
حسنٌ، لا تفعل ذلك
دعّ الأمر فحسب
حسناً
(إفتح الباب يا (جيسي
أعلم أنكَ في البيت، سيارتكَ هنا، هياَّ
أبوسعي مساعدتكَ؟
كلا، شكراً
أنا المديرة، هلا توقفت عن الطرق من فضلك؟
أنتِ المديرة؟
...أجل
أجل، بوسعكِ مساعدتي، أكيد
إنني في أمس الحاجة للدخول هنا
...إذ كان لديكِ مفتاح رئيسي
بجوزتكِ المفتاح، صحيح؟
أجل، لدي مفتاح
...أنصتِ، الشخص الذي يعيش هنا
إنّه هامٌ جداً لي أنّ أراه
وها قد طرقت، صحّ؟ -
نعم -
ولمّ يجبّ؟
...مما يعني
أنظري، أنا والده أمفهوم؟
أأنتَ السيد (جاكسون)؟
نعم
(هذا أنا، (والت جاكسون
وأنتِ؟ -
(جاين) -
(جاين)
(سُررت بلقائكِ يا (جاين
...والآن إنّ كنتِ لا تمانعين
يا سيد (جاكسون)، أنا لا أمانع إستعمالك لهاتفي
أتريد مكالمته؟ -
لا -
...لا... أنا
كما قلت، أودُ منكِ إدخالي إلى هنا
لكي يتسنى لي التقصّي عن صحة ولدي
أتتفهمين؟
أنصت، أيّاً كان يجري بينكما فهو أمرٌ عائلي
ولا أريد التدخل في الأمور العائلية
لا يريد (جيسي) أنّ تدخل فأنتَ لست داخلاً
إنتهى
آسفة
...تفضل بالدخول
يا أبتاه
شكراً -
أأنتَ بخير؟ -
أجل
جيسي جاكسون)؟)
...هل تملكُ على الأقل
أرى أنكَ تملك هاتفاً على الأقل
أتعلم ذلك الشيء الذي يومض
يشير أنني كنتُ أتصل بكَ
مهما يكن يا رجل
...أعطني -
سأقوم بتكسيرها... سأقوم بتكسيرها -
أيها المدمن الغبيّ اللعين
أهذا ما كنتُ تقوم به طول الوقت
بينما أنا أحاول الإتصال بكَ؟
لا
كنتُ أهتم بأمور العمل
أيُّ عمل؟ -
العمل الذي أقحمتني فيه أيها السافل
أنسيت ذلك بالفعل؟
هذا العمل
هل نشط هذا ذاكرتكَ؟
يا إبن الساقطة
...لم تفعل حقاً -
"قلت : "خذ بزمام الأمور -
وها قدّ أخذت بزمام الأمور
حينما قلت "خذ بزمام الأمور" قصدتُ
التخويف والتهديد
"قصدتُ: "إسترجع مالكَ
...لمّ أقصد بدون شكّ
لمّ تقصد قتل شخصٍ ما؟ -
كلا -
فات الأوان، فالرجل ميت
يا إلهي
أفهمت؟ ميتٌ حتماً -
...وعلى فكرة... تفضل
...تفضل
تفضل مالكَ
نعم... 4.660 دولاراً
نصفكَ
أنفقه يا إبن الساقطة البائس
لمّ أقل بأنني قتلته
أخبرني عمّا حدث؟
قامت زوجته بسحق رأسه
بمكينة الصرف الآلي
...سحقت رأ -
سحقت رأسه بمكينة للصرف الآلي -
أمام ناظري تماماً
...أعني... سحقته كا
...يا إلهي... صوت الـ
لا يزال يجري في أذناي
وأتعلم؟... الدماء في كل مكان
كان هناك الكثير من الدماء
لدرجة لا يمكنكَ تصديقها
...يا رجل، هلا أعطيتني من فضلكَ
أعطني حشيشتي، أموافق؟
تساعد في تحفيز غثياني
...إذاً
لمّ تقم بقتل أيّ شخص؟
أيعلم أيّ أحد بأنكََ قتلت أحدهم؟
لقد إتصلتُ بالشرطة
أنتَ من إتصل بالشرطة؟
نعم
إتصلت وهممتُ بالفرار
وبعدها دخلوا وقاموا بالقبض عليها
يا إلهي، لقد كانت معتوهة كلياًً
لقد قامت بذلك بسبب لاشيء
...لقد نعتها بالمدمنة
أعني... لقد كانت مدمنة بالفعل
أبوسع هذا الشخص التعرف عليك؟
أبوسعها إثبات وجودكَ هناك؟
لا يمكنها حتى التفريق بين خدها الأيسر والآخر
لقد كانت في نشوة قصوى
...وكان لديها هذا
يا إلهي، كان لديها هذا الطفل
أنصت، أنا مشوش قليلاً حول التقنيات هنا
لكن أما كان بمقدوركَ إيقاف
هاته المرأة من قتل هذا الرجل؟
لقد كانت تلوح بمسدسٍ نحوي، أهذا واضح؟
نعم مسدسي، مفهوم، مسدسي
تفضل، قلّها
لستُ كـ(توكو) أو (كرايزي8) لا
يمكنني إدارة الطاقم
هيا، فهمت المقصد يا رجل، فهمت المقصد، نعم
"يا هذا، إنّ كنت تعرفني فأترك رسالة"
"معكَ (بادجر) يا رجل"
"ماذا تفعل؟ لا تستعمل إسمكَ الحقيقي"
"ماذا؟ هذا ليس إسمي الحقيقي"
"حسنٌ"
"لقد إشترينا لكَ ذاك السروال الذي أردته"
"مقاس 32 واسع، صحّ؟"
"(إشتريناه خصيصاً لكَ يا (خافي"
"لنقم ببعض التجارة يا صاح"
إذاً، هل ستتولى تسيير الأمور؟
تولاها أنتَ
أهذا واضح؟
أريد أنّ أنسى فحسب
آسف
ما قصة هذا؟
(جيسوس مارفلدي)
قديس بالنسبة لمروجي المخدرات المكسيكيين
طبعاً، أعرف من يكون، أفهمتني؟
...حثالة يجثون للصلاة له
"نترجاك يا وليّ القديسيين"
لا لـ(وحدة مكافحة المخدرات) من فضلك
ما أرمي إليه، لماذا هو على مكتبكَ؟
مطاردة النازيين الجدد لا تستلزم
إرتداء الصليب المعقوف صحيح؟
(سان تزو)
سان... ماذا؟)
جنرال الصين في القرن
الـ16 ألف كتاب فنّ الحرب
"إنّ كنت تعرف أعدائكَ شخصياً"
"سوف تقاتل بدون خطر في معاركٍ عدة"
هذا مؤكد
أيها العميل (شرادير)؟ -
سيدي -
مسرورٌ لإنضمامكَ معنا -
شكراً -
هل رحب بكَ الجميع؟ -
نعم، نعم، مجموعة رائعة من الرجال -
وفتيات
ثمة رجال... رجال وفتيات
هذا جيد، ياله من إختيار موفق في وقت القدوم
نحن على وشك دسّ كمين للإتحاد
(صحيح، (فانكو -
نعم، سيدي -
أنظر لهذا يا أخ
إنّها صورة لكَ من القمر الإصطناعي وأنتَ تطلق ريحاً
الرجل البدين والطفل الصغير
الأمر شبيه بكما
لدي رجُلك السمين في جيبي أيها العاهر
إحذر
ليس حقيقياً أيها الأبله
توخى الحذر فحسب
إحذر أنت
(أنا (هايزنبرج
أنتَ (هايزنبرج)؟
أنا أتذكرك، كنت الطباخ
لننتهي من هذا الأمر فحسب
أين هو (جيسي)؟
مشغول
لا بأس
لا بأس حقاً
لا بأس كلياً
كل المبلغ هنا، كل دولاراً
في حالة أردت حسابها
هنا
...أنا أقول فقط
ما أقصده أننا متفقين
لا نحضى بأية إرتباك أو تأويل لصالح من نعمل
هذا لا ريب فيه يا رجل، صدقاً
ما الذي سمعتموه؟
...هل قام (جيسي) فعلاً بـ
...أعني... هل قام حقاً بـ
بسحق رأس الرجل بمكينة الصرف الآلي؟
من الذي يقول هذا؟
اللعنة يا رجل، إنها منتشرة بكامل المدينة
الجميع منبهر
عادة يتوجب عليّ تعقب الرجل من
...أجل المال لكن اليوم
الكل يقوم بالدفع
هذا صحيح، بكل جدية
...لكن هل
هل قام بذلك فعلاً؟
لمّ تسمعوا هذا مني قط
غداء كبير
شكراً لكِ
تفضلي -
(جيد جداً يا سيدة (وايت -
سنضع طلبكِ في الحسبان وسوف نعلمكِ
شكراً
أودُ أنّ أشير بأنني عملتُ هنا سابقاً
حقاً؟
متى ستلدين؟
على بضعة أشهر -
تهانينا -
فهمت، قسم المحاسبة
إنسحبتِ من عندنا قبل أربع سنين؟
العائلة
سنعلمكِ بكل تأكيد، شكراً لزيارتكِ
في الحقيقة، هل لي برؤية (تيد بناكي)؟
أظنه سيتذكرني
للأسف السيد (بناكي) مشغول كثيراً اليوم
...هذا لابأس أنا فقط
يا سيدتي؟
سكايلر)؟)
يا إلهي، يالهذه الآناقة؟
(مرحباً يا (تيد
تفضلي بالدخول
بدون إتصلات يا (مارجريت)، شكراً
تفضلي بالجلوس هنا
شكراً
تبدين رائعة
...صحيح
ولد أو بنت؟ أم أنكما تبقيانه سراً؟
إنها فتاة صغيرة، نحن متحمسين جداً
أراهن على ذلك، لكل واحد على حدى
كيف حال (والت) الصغير؟
في الصف العاشر وهو ينمو كالعشب
هو أطول مني الآن
يالروعة -
نعم -
أراهن على أنه 6.3 ، 6.4 تحديداً
بإنتهاء بلوغه
وسيم، يا إلهي
جينات جيدة
بالتحدث... عن أطفالنا المحببين
محالٌ أن تكونا هاتين التوأم؟
بالضبط... نعم، هما كذلك
فائقتيّ الجمال -
أجل فهما كذلك -
وهما يعلمان ذلك
أنا في مشكلة حقيقية، أليس كذلك؟ -
صحيح -
إذاً، المكتب الكبير؟ -
نعم -
غريبٌ، أليس كذلك؟
لازلتُ أحسبه خاصاً بأبي
إشتقتُ إليه
أنا كذلك
أودُ الإعتقاد أنّه سيكون فخوراً
كانت السنة الماضية أفضل سنة لنا
نعم، سيكون فخوراً
كيف حال (والت)؟
هو... هو في أحسن حال، نعم
فهو يمرحُ كثيراً
عظيم
ألايزال يُدرس؟ -
أجل -
أخبريه بأني ألقي التحية -
سأفعل ذلك من دون ريب -
(بكل صراحة يا (تيد
لمّ أقم بالزيارة لمجرد إلقاء التحية فقط
...أنا
"كنتُ أتقدم لوظيفة "إدخال البيانات
أنتِ تمزحين؟
سكايلر)، كنتُ ستصبحين كموظفتنا التاريخية)
...صحيح... حسنٌ
...الإقتصاد كما تعلم لذا
حسناً، "إدخال البيانات" سيكون ذلك خطئاً
...ماذا عن
إسترجاع وظيفتكِ القديمة؟
...نحن نتوسع و
بينكِ وبيني، القسم بأسره في فوضى عارمة
...سيكون عملكِ مضجراً بالنسبة لكِ
سنحتاج إلى مساعدتكِ
موافقة
الآن، هذه هي مقاطعتنا، صحّ؟ حالياً
مرحباً -
نعم يا رجل، مضبوط -
حسنٌ، أنظر لهذا إذاً
هنا، هنا، هنا وهنا
كيف يبدو لكَ هذا؟
فرص، فرص ذهبية، هكذا هي تبدو
أنظر، مدينة بأكملها مليئة بالبائعين
الآن، لمَ لا نقوم بإستغلال ذلك؟
لأنها ليست مقاطعتنا -
لأننا نفتقر إلى المبادرة -
المبادرة؟ -
عليك توظيف موزعين إضافيين -
ضعف طاقمكَ إلى ثلاث أضعاف
أولئكَ الثلاثة الذين إلتقيتهم يُفترض
أنّ يكون لكل واحد ثلاثة، ستة
تسعة موزعين يعملون لصالحهم
النمو المتسارع... هذا هو المفتاح
إنها ليست مقاطعتنا
أتفهم عليَّ يا رجل؟
إذا قمنا بالتجول بقلب هاته الشوارع
لن تتقبل مجموعات أخرى هذا بصدر رحب
أتفهم؟ -
أكيد، لن يروق لهم ذلك -
لكنني متأكد بأنهم لن يقدموا
على شيء حيال الأمر
(أنصت يا (جيسي
اللعبة تغيرت، والكلام إنتشر
وأنت قاتل
ما الذي تتكلم عنه؟ -
على ما يبدو أنه منتشر بكامل المدينة -
أحدهم وقف في طريقكَ، أصبحت غاضباً
فسحقت رؤوسهم بمكينة الصرف الآلي
لكن ذلك لم يحدث بتلك الطريقة -
من يبالي -
مادام منافسون يعتقدون ذلك وليس الشرطة
يا إلهي -
ألا ترى ما مدى عظمة هذا -
...أصغي، أنت كا
(أنظر إليّ يا (جيسي
أنتَ... كالسمكة المنتفخة
ماذا؟ -
سمكة منتفخة، فكر بالأمر -
صغيرة الجسم، ليست سريعة ولا ماكرة
فريسة سهلة للمفترسين لكن السمكة المنتفخة
لديها سلاح سري، أليس كذلك؟
ما الذي تقوم به السمكة المنتفخة يا (جيسي)؟
ما الذي تقوم به السمكة المنتفخة؟
...لا أعلم -
تقوم السمكة بالإنتفاخ -
تنفخ السمكة نفسها
حتى 4 أو 5 أضعاف حجمها العادي
ولماذا؟ لماذا يقوم بذلك؟
هذا ليجعله مرعباً، لهذا السبب
الترعيب
لكي ترهب منه الأسماك المرعبة الأخرى
والأمر سيان بك، أنتَ السمكة المنتفخة
أترى؟ الأمر كله عبارة عن وهم
أترى؟ لا شيء سوى الهواء
...الآن
من يعبث مع السمكة المنتفخة يا (جيسي)؟
لا أحد -
أنت محقٌ فعلاً -
أنا سمكة منتفخة -
أنت سمكة منتفخة -
قلها مرة ثانية -
أنا سمكة منتفخة -
قلها وأنت موقنٌ بها -
هذا هو المغزى
سأنفخ هذه
مرحباً
الـ(سكايمول)، ناولني إياها
يا (فانكو)، الرجل المستجدّ لا يجيد الإسبانية
ما خطبه؟
أيها الرجل الأبيض
يُستحسن بكَ تعلم الإسبانية
هذه ليست "برانسون-ميزوري" أفهمت قصدي؟
أتعلم ماذا؟
سأعلمكَ
...إنها تعني
"فلنعقد إتفاق"
فلتباشر، نحن في الإنتظار
...حسنٌ
هنا بالضبط
"الغرض "أس.أس.4.جي
ملعب "يانكي" الموسم النهائي
ملعب البيسبول التذكاري
(موقعة من طرف (ديريك جيرد
(دون هذا يا (فانكو
أنظر لهذا يا رجل
"00166زي.بي.جي"
أرضية للجريّ من الحجم الكبير
أنظر لهذا
إنّه بساط نضعه على الأرضية
عدا مظهره الذي يوحي بأنه
من النوع الباهض الثمن
أحببتهم، أحضر لي 20 منها
سأضعهم جميعاً بشقتي
سنحضر لك ثلاثة
أحضر لي عشرة -
خمسة -
ماذا لو تكف عن التلاعب بنا؟
أين هو الإلتقاء؟ وأين سيجري؟
لا يحب الرجل الأبيض: "فلنعقد إتفاق" صحّ؟
سيقوم الرجل الأبيض بإبراحك
ضرباً إنّ لم تتوقف عن تضيع وقته
(يا (شرايدر
أيها الرجل الأبيض
(إسمي (تورتورا
أتعلم ماذا تعني؟
إنّ توجب عليّ التخمين
فسأقول أنها تعني "سافل" بالإسبانية
تورتورا" تعني سلحفاة"
هذا أنا
أتأنى في وقتي
لكنني أفوز دوماً
هذا يذكرني، مهلاً، رأيتُ هذه آنفاً، أنظر
هذا رائع يا رجل
هناك، أنظر إليها
"كهدوء السلحفاة، "حديقة منحوتة
إثنين من هذين بدون ريب
(تفقدها يا (ميرا
حسنة المظهر
إنّ (هانك) يبلي حسناً هناك
إنه يحقق نجاحات بلفعل
أنا موقنة من ذلك فهو بطل في نهاية المطاف
إذاً، أستذهبين إلى "ألباسا"؟ -
محال -
كفاية أننا في العالم الثالث هنا
هم يبقونه مشغول كل ثانية
...لقد وُكلت له مهمة كبيرة عبارة عن
...صفقة خطيرة، لم يخبرني شيئاً عنها سوى
أنها في الضفة الأخرى من الحدود -
هذا يبدو مثيراً -
هو في مأمن صحيح؟ -
نعم -
يقول بأنه يعتلي مكتبه في أغلب
الوقت وبينكِ وبيني فهكذا أريده أنا
...بالتحدث عن إعتلاء المكاتب
لقد عثرت لنفسي على وظيفة اليوم
مستحيل؟
وهي كبيرة كحجمكِ أنتِ؟
شكراً
...تعلمين أنني أقصد فقط
أين؟
مع من؟ حسناً
مع أحد مستعد للعمل بالقرب من ذاك كما يتبين
"بينيكي" -
غير معقول -
ألايزال السيد "المتحرش" يعمل هناك؟ -
كانت تلك مرة واحدة في حفلة عيد الميلاد -
...وقد كان في غاية الثمالة كان
يُدّغم كلامه عملياً
مالذي تتوقعينه من موظف إداري؟ -
ولقد إعتذر على نحو متكرر -
إضافة إلى أنه متزوج ومتأكدة أنّه لا يطمح
إلى أنّ ترفع عليه دعوى تحرش جنسي
لن... تحدث مجدداً
هل العائد المالي منخفض لهذه الدرجة؟
أجل
تعلمين أنه دائماً بوسعنا المساعدة
(كلا يا (مريّ
...تعرفين (والت) حق المعرفة، فهو سيـ
الطيب عند ذكره -
(أهلاً يا (مريّ -
كيف حالكِ؟ كيف هي الأمور؟
ليس بالكثير، كيف هي الأمور معك؟ -
جيدة -
...سينضجّ العشاء بعد ساعة و-
شكراً يا حبيبتي -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
على أتم حال -
"هذه "رايزن بران
"وليست بـ"رايزن بران كرانش -
وبعد؟ الأمر سيّان -
كلا، الأمر ليس سيّان
سأخبرك بالتالي لمَ لا تقوم بشراء بقالتكَ الخاصة؟
وبهذا سيتسنى لكَ شراء ما أحببت، عظيم
ليست بهذه الصعوبة يا أماه
إنها تشير بـ"كرانش" على العلبة -
أنت تلحّ -
طابَ صباحكم
صباح الخير عزيزتي
ألاحظت شيئاً يا أبي؟
أهناك جنازة اليوم؟
جنازة؟ يا إلهي، أمظهري رديء لهذه الدرجة؟
لا، لا -
حصلت أمي على وظيفة
وظيفة؟ لماذا؟
أينبغي لي جلب دفتر الشيكات لأريه لك؟
لا -
أتخالينها فكرة سديدة بالنسبة لحالتكِ؟
قال لي الطبيب بأنني أستطيع ذلك بطريقة
عملية ريثما أصل إلى المخاض
وهي مجرد وظيفة مكتبية
أنا أجلس على الكرسي فقط
أين؟
"بينيكي"
لقد عُدت إلى العمل بقسم المحاسبة
سكايلر)؟)
ماذا عن أبخرة اللحام؟
ألم تكن سبب إستقالتكِ في أول المقام؟
لقد قاموا بالتشجير منذ ذلك الوقت
لديهم الآن تقنية تلحيم صحية أو ما شابه
لم أشمّ أيّ رائحة حينما كنت هناك
ألمّ يتوفى السيد (بينيكي)؟ -
نعم -
من يقوم بإدراة الأمور؟ -
(تيد) -
الإبن
على كل حال، يُجدر بي الذهاب
لا أريد التأخر في أول يوم عمل أعود فيه
إلى اللقاء -
مع السلامة -
تمنيا لي بالتوفيق -
حظاً موفقاً -
إلى اللقاء
مرحباً
لقد غادرت كهفك
صحيح
لقد إشتقتُ نوعاً ما إلى تلفازي
"وأفكر بالذهاب إلى "كاسكو
وأقتني شاشة واسعة
...لذا
نعم
ما الذي ترسمينه؟
يالروعتها
إنها جيدة
ستكون مناسبة كثيراً للملابس الرثة
هذه هي نيتي -
أحقاً؟ -
"أعمل بدوام جزيء بشركة "أي.ب.كيويك
بالفعل
أنتِ رسامة بارعة حقاً
لقد كنتُ أقوم بعضاً من هذا
كنت رساماً أيضاً، صحّ؟
ما الذي منعكَ؟
...كما تعلمين فقط
...إذاً، أخبريني بشيء
أيّ نوع فنان وشومٍ لا... لا يملكُ وشوماً؟
أهذا إلتزام صعبٌ للغاية؟
(يا رجل، أنت (بينكمان
أنت البطل، الجميع يتكلم عنك -
نعم -
تهانينا يا رجل، أبقها على هذا النحو
بينكمان)؟) -
صحّ -
إعتقدتُ بأنّ إسمكَ كان (جاكسون)؟
لقد إستحق واشيكَ لقبه فعلاً
هل نحن في وقت صباح مبكر؟
سيظهرون
كيف ذلك؟
ألديك كتالوجات أخرى له لكي ينظفها؟
كما تعلم، صور حادة، مزهرية فخارية؟
ماذا كانوا يفكرون به بحق الجحيم؟
بإرسالهم ثرثاراً لا يتقن اللغة؟
سياسات يا رجل... سياسات
يُفترض به أنّ يكون بطل
خارقاً أما هو رجل تافه حسب رأي
بطل من "ألباكوركي" على الأرجح
ربما لا يستلزم الأمر مهارة كبيرة هناك
أثمة أمرٌ عليّ معرفته؟
ماذا؟ هذا؟ كلا يا رجل
كنا... نثني عليكَ فحسب
سعيدين بإستقبالك
مرحباً بكَ معنا
تحذير: اللقطات الآتية قد لا تناسب
ذوي القلوب الضعيفة ولا الصغار حتماً
أذاك هو رَجلكَ؟
أظن أنّ ذاك هو رَجلكَ
ماذا يفعل هناك بحق الجحيم؟
(( مرحباً يا مكتب مكافحة المخدرات ))
إلى أين أنت ذاهب يا (شرايدر)؟
نحتاج إلى "كيس الأدلة" صحيح؟
كيس كبير حتماً
ما خطبكَ يا (شرايدر)؟
أنتَ تتصرف وكأنك لم ترى مطلقاً
رأساً بشرياً مقدماً على سلحفاة من قبل
...مرحباً بك إلى
يا إلهي... رجلي
لقد تغيرت اللعبة
هذه هي مدينتا
أمفهوم؟ كلها
المكان المشؤوم بأكمله
مقاطعتنا
نحن نطالب بمستحقاتنا
نقوم بالبيع متى شئنا وأينما شئنا
سنصبح ملوكاً، أتفهمون؟
سأغدو ملكاً وأنتم يا أصحاب
ستغدون نبلاءاً أو شيئاً من هذا القبيل
أود أنّ أكون فارساً -
كل شيء حسب الأولويات -
علينا الحصول على المزيد من الموزعين
جنود مشاة
صحيح؟
سيعملون لصالحكم
تعملون لصالحي وسيعملون لصالحكم
أتفهمون عليّ؟
طبقات
كرقائق البطاطا، نمو متسارع
الآن، هذا يعني النجاح
مع حرف "جيم" كبيرة
قُدماً، قُدماً
من أجل متعتنا -
رهيبٌ جداً -
نحن مستعدين
رجالنا متأهبين، ستكون خطة محبكة
محبكة يا سيد (وايت)، أموال طائلة، رؤساء ميتين
مبالغ نقدية
سنمتلكُ هذه المدينة
نحن نبيع بثمن زهيد
ماذا؟
نحتكر السوق وبعدها نرفع الأسعار
علوم إقتصادية بسيطة
مرحباً يا (تيد)... تفضل بالدخول
يبدو أنهم جهزوا لكِ كل شيء -
نعم، إنها ممتازة -
أنا قريبة كفاية إلى المرحاض
ولن يستلزم عليّ التبختر بعيداً وهذا جميلٌ جداً
إعتقدت أنّ تلك ستكون مخالفة إلى الإتفاق -
صحيح -
...أنصت، أنا
أردت شكركَ لإستقبالكَ لي
لا يتحتم عليكِ شكري، أنا أحتاجكِ
(ياللهول يا (تيد
إنّه وقت مبكر لإحتساء الخمر، أليس كذلك؟
اللعنة، إنّه عصير العِنبّ، لقد كنت أعد
الفطور للبنات في الصباح
كيف حال (دينيس)؟
لقد إنفصلنا منذ حوالي عام
متأسفة
هي أسعد الآن بتأكيد
وأنا كذلك على ما أظن في معظم الأيام
سوية منذ أيام الجامعة -
أجل -
أتذكر ذلك
...على أية حال
لا أعلم، الناس تتغير
نعم -
على أية حال، أردت فقط... الترحيب بكِ
...مرحباً بعودتكِ و
سأراكِ لاحقاً بجانب مكينة البيع
حسنٌ
علينا تناول وجبة غداءٍ يوماً ما كالأيام الخوالي
بالطبع
((إلتقاط إشارة رقمية))
-- جاري البحث --
مرحباً
مرحباً بك
...إذاً، أصغي
إسمي ليس (جيسي جاكسون) في الحقيقة
(إنّه (جيسي بينكمان
...وذلك الرجل الذي إلتقيته
...هو
ليس والدي
لنّ تقومي بطردي
أليس كذلك؟
لأنني إستلطفتُ هذا المكان فعلاً
لا أجعل عملكَ من شأني
مادمت لا تقوم به هنا
إذاً، لقد إشتريتُ شاشة مسطحة رهيبة
أتريدين رؤيتها؟
تحتوي على هذه التقنية
أينما تصبح الألوان السوداء شبيهة
كما تعلمين، شديدة، شديدة، شديدة السواد
...والـ
وستة درجات من الصوت المقعر أو أيّاً كان
فهي تجعل البيت صاخباً جداً
...لكنني سأ... كما تعلمين
سأبقي الصوت منخفضاً
بالطبع
لا أدري لماذا تتطلب كل هذا الوقت
هيّا
© caprio4us : ترجمة
Edited By: Jalal_317 & Milan_97