© caprio4us  : ترجمة
جميع الحقوق محفوظة لـ
www.dvd4arab.com
كيف حالك؟
الحشرة اللعينة
أبحوزتك شيءٌ لي؟
نعم، لقد عثرتُ عليه
هل هذه تعني "5" أو "ش"؟
رقم 5 يا صاح
"لا على مهلك، "ش
"نعم، "5
"يا إلهي، كيف تهجى بحق الجيحم "شارع
بطريقة خاطئة: ش.ي.ر.ا.ع؟
أنصت يا رجل
إنني مدمنٌ على مخدرٍ صاعق و قوي هل تفهم ما أقصده؟
لا يمكنني التأكد من التهجئة و كل ما يتعلق بها
ألديهم أسماء؟
إسمها مثل....لا أعلم
إنها إمرأة هذا ما في الأمر
(و هو يطلقون عليه لقب: (سبوج
سبوج)؟)
ليس (مات دوج) ليس (ديزل)؟
دعني أستوضح الأمر جيداً، تم سلبكَ
من قبل رجل إسمه (سبوج)؟
مالأمر المهم في إسمه؟
جلّ ما رأيته هو ذلك السكين المصوب إلى وجهي بهذا الحجم
لكن إنّ كنت تبحث عن سبب لكي لا تفعل هذا
هل قلت ذلك؟ -
لأنني سأقوم بذلك بنفسي، أفهمت؟ -
إنني تحت المراقبة فحسب -
صحّ -
هل ستقوم بذلك إذن؟
أجل
جيد، فلتباشر
لأنه ينبغي...على هذين الإثنين الرحيل
(( شارع بامباس 3085))
(( إختلال ضّال ))
(( الحلقة السادسة بعنوان : أغمض و إفتح  ))
- الموسم الثاني -
(من إبداع: (فينس جيليان
أين هو المال يا عاهرة؟
أين هو مالي؟
أين هو ....؟
أين هو مالي يا عاهرة؟
يا عاهرة
هذا جيد
أين هو مالي؟ ، أين هو مالي يا عاهرة؟
يا عاهرة أين هو مالي؟
هيا
سأقوم بتقطيعكما إرباً
أهكذا تريدان اللعب؟، هذا قراركما
إنها جنازتكما يا ذكيان
لا تعبثا معي ، لأنني سأقوم بدفنكما لأنني مجنون
(لو تعلمان أنني (موشو لوكو
لا تقوما بإختباري
صباح الخير -
يا عزيزي، أنت تحجب علبة البريد
آسف...آسف
أظنه سيكون يوماً جميلاً؟
نعم، حتى 70 درجة
طاب يومكَ
نعم، أنتِ أيضاً
يا إلهي، اللعنة
هل....من أحدٍ هنا؟
مرحباً
هل من أحدِ بالمنزل؟
أين هي عائلتكَ؟
ما هو إسمكَ؟
...أدعى
(ديزل)
ألا تريد مشاهدة شيء غير هذا؟
مثل...لا أدري...(روجورز)؟
متى تأتي عائلتك إلى المنزل؟
والدكَ، السيد (سبوج)؟
متى سيعود؟
أنا جائع
"مرحباً، أنتِ الثالثة"
أردت فقط التمني يوماً"
"جميلاً لـ(والت) بعودته الأولى
سنفكر بكِ أثناء"
"...تعليمكِ التكافؤ و إعادة التأهيل و
حسنٌ"
"هذا كل ما أتذكره رسمياً، حظاً طيباً
"إتصلي بي يا (سكايلر) حين تسنحّ لكِ الفرصة"
(مرحباً يا (والت) و (سكايلر"
"(معكم على الخط (جرتشن والترز
"متصلة لإلقاء التحية فحسب"
إنني قادمة من "سانتا فاي" و كنت"
"أفكر بكما فقط
"متمنية أنّ كل شيء على ما يرام"
حاولت مهاتفة خليويّ (والت) لكنه"
"يقول أنّ الرقم قد تم فصله
"لذا...أنا آمل أنّ يكون كل شيء بخير"
إتصلا بي عندما تستطيعان أو متى"
"يسمح لكما الوقت
ألو
"(مرحباً يا (جريتشن) معكِ (سكايلر وايت"
"هل أنا أتصل في وقت غير ملائم؟"
لا، لا على الإطلاق
مسرروة بإتصالكِ، كيف حال البقية؟
"بأحسن حال، أشكركِ"
في الحقيقة إنّ (والت) في العمل اليوم
...هذا أول يوم عمل يعود فيه و
"و قدّ فقد هاتفه منذ مدة"
و أنا آمل حقاً أننا لم نقلقكِ
لا، لا
أنا سعيدة فقط لكون الجميع بخير هذا رائع
جريتشن)، إنني متأخرة للغاية لإخباركِ بهذا)
(و يتحتم عليّ إتباع قرار (والت
و الذي نصه عليّ منذ وقتٍ طويل"
"أعني أنه كان مُصرٌ للغاية
...رغبته للإهتمام بالأمر كله بنفسه و
...و لقد رفعت السماعة مرات عديدة لكن
ما الأمر؟ -
...لا يمكنني -
البدأ بشكركِ أنتِ و (إليوت) لما...قمتما به
"...تكلفة علاج (والت)، إنها...فحسب"
لقد أنقذتنا
...لا...لا..أدري إذ كنتُ
"لا ينفكّ (والت) بقول: "لا تزعجهما إنه ليس بأمرٍ كبير
لكنه أمرٌ كبير
بالنسبة إليّ
و بالنسبة لنا جميعاً
...لذا أنا فقط
...أردتُ أخيراً
أنّ أشكركِ
"على كل حال"
نهاية الخطاب
لذا أنا آمل أنّ يتسنى لنا رؤيتكِ قريباً
بكل صدق، و في أيّ وقت أنتِ بالمدينة
في أيّ وقت فهو مهمٌ لنا
ما رأيكِ بعد هذا الظهر؟
نعم، حسنٌ
(مانو - ألكيس)
(دايو - ألوفنس )
(ترايينس - بوليينس)
التسمية وحدها كفيلة بجعل رأسك يدو
لكن يحن تبدؤون بالشعور بالقهر و هذا محتوم
ضعوا في أذهانكم عنصراً واحداً
"الكربون"
الكربون هو مركز كل العناصر
"لا وجود للحياة بدون "كاربون
في أي مكان نعرفه في الكون
كل شيءٍ حيّ
عاش أو سيعيش
"كاربون"
"كارمن) تعتبر "كاربوناً)
(متأسف، هذه مساعدة المدير، (كارمن
...أتريدين
"لا بأس"
لا؟، حسنٌ
...أودُ إعتباره
أودُ أنّ أعتقد بأن الماس
و المرأة التي تضعه في إصبعها
كلاهما مكون
من المادة نفسها
أو لنقل بأن الماس و الرجل الذي إخترعه
هذا لفت إنتباهكم، صحّ؟
الرجل الذي إخترع الماس
حسناً
(هـ.ترايسي هول)
دونوا هذا الإسم
إخترع الد.(هول) أول
عملية استنساخية لصنع الماس الاصطناعي
أعني، هذا بالعودة إلى الخمسينات، أما اليوم
يتم إستخدام الماس الإصطناعي في النقيب عن النفط
الإلكترونيات، صناعات بمليارات الدولارات
في ذاك الوقت، عمل الد.(هول) في
"جنيرال إلكترونيك"
و قدّ حقق لهم ثروة
أقصد، لا تحصى
أتريدون معرفة كيف كافئة "جي.إي" الد(هول)؟
سندات توفيرية بقيمة 10 دولار
على كل حال
طُبع السند التوفيري على ورق مصنع من الكاربون
بيعت إلى مؤسس الكاربون
....لشيء قد تم إستخراجه من
"الكاربون"
(أنا مسرورة لعودتك معنا يا (والت
و أنت تبدو بالمناسبة بأحسن حال
هزيلٌ بعض الشيء و هو أمرٌ ليس كارثياً
و بعدها يأتي أمر الشعر -
لقد أحببته في الحقيقة -
هذا مظهر رائعٌ لكَ
لكنكَ تشعر بتحسن؟
كلياً، مئة بالمئة
نعم
...إنه
أنا سعيدٌ بعودتي إلى العمل
...أنا مسرورٌ
كما تعلمين، أنا سعيدٌ لتواجدي هنا حقاً
نحن سعداءٌ أيضاً
...و أنا فقط
أجل
هذا جيد
هذا عظيم
هل كل شيء على ما يرام؟
...من فضلك أشعر بالراحة فحسب
تجاه لجوؤكَ إليّ
في أيّ مشكلة
أيّ قضية
أي شيء على الإطلاق
كما تعلم، سرية تامة
أموافق؟
(أركَ غداً يا (فلين -
(إلى اللقاء (جيفري -
يا الله
(( إنني فاقدٌ لسروالي ))
* لقد رجعتُ عارياً *
دعني أراها
أبي، دعني أراها
لا تقلق بشأنها
لنمضِ
((بيكا بوو: لعبة أطفال صغار مشهورة))
و هي عنوان هذه الحلقة: أغمض و إفتح
أنصت
"بيكا بوو"
لا
يا الله
إلزم مكانك هنا، أفهمت؟
أفهمت؟، إنني جاد
إخرس -
إخرسي أنتِ -
أنت من أوقعها
لم أوقعها، لم أوقع شيئاً
لقد أوقعتها -
كفّ عن الكلام حولها -
إخرس أنت -
كلا، إخرسي أنتِ -
إنهض
إخرسي، إخرسي
كلاكما
أتعرف من قدّ يكون إرتكبها؟
لا أملك فكرة
...هذا ما أفكر به
...قم بالتعرف عليهم و بعدها سوية
سنقوم بوضع كيس على رؤوسهم
و من ثم نقوم بتقييدهم
و نقلّهم إلى قلب الصحراء
و نجردهم من الملابس
و بعدها ندفنهم حتى رقابهم
على كومة هائلة من نمل النار
شاهدته بفيلم "واسترن" قديم
أأنتَ معي؟
عقارب؟
العقارب ستفي بالغرض
صحيح
يالروعة
جميلة جداً
رائعة يا أبي
أنظر إليها
من هذا؟
(إذاً، هذا (والت) الصغير أو (فلين
يروق له (فلين) هذه الأيام
...أماه -
ماذا؟، أنا أعرض الخيارات فقط -
هذه السيدة (شوارتز) التي سمعت عنها كثيراً
(سررتُ لرؤيتكَ يا (فلين
مسرورٌ لرؤيتكِ أيضاً
(والت)
أنظرا من هنا
(جريتشن)
سعيدٌ دائماً برؤيتكِ
يا لها من مفاجئة سارة
أنظر لنفسك، أنتَ تبدو بخير
مع أنّ الرأس الأصلع مفاجئٌ قليلاً
أعلم أنّ ذلك من أجلي
لديكَ قالب رأسي جذاب
أتسمح لي؟ -
أكيد -
من أجل الحظ الطيب، صحّ؟ -
بالضبط، إنه الآمل -
بوسعنا الإنتفاع ببعضٍ من ذلك، صحيح؟
يا سيدة (شوارتز)؟
شكراً جزيلاً لما قمت به لأجل أبي
إنها إلتفاتة رائعة للغاية
أنتَ على الرحب و السعة
سوف نعثر على وسيلة لنسدد لكِ -
...لا، لا، لا -
لا أريد...لا أريد سماع ذلك إطلاقاً
...أتعلمين ماذا؟، أنبذ قولها
لكن عليَّ...المُضي فعلاً
هذا مؤسفٌ للغاية -
ألا يمكنكِ البقاء للعشاء؟ -
...يا ليتني أستطيع، لكن لسوء الحظ علىَّ
عليَّ محاولة إستباق الإزدحام
حسنٌ
...حسنٌ، آمل أنّ تسنح لنا الفرصة
لكي نسترجع ما فاتنا
على ما آمل
يا (جريتشن) محفظتكِ
مسرورٌ لرؤيتكِ
أنتِ و (إليوت) مرحبٌ بكما في أيّ وقت، صدقاً
و سأحرص بمفردي على أنّ يكون بيننا إتصال على الدوام
مسرورة جداً برؤيتكِ -
و أنتِ كذلك -
تشرفتُ بمعرفتكِ
الشعور متبادل
حسنٌ
الوداع الأن -
قودي بحذر -
حسنٌ
ما الذي دهاني؟، علىَّ مواكبتها إلى السيارة حقاً
سأعود على الفور
يا (جريتشن)؟
...إسمعي
مرحباً
مرحباً بكَ
...ما الذي
يجب علينا التحدث
أبوسعكِ كتم كل شيء و عدم الإفصاح لأيّ أحد حتى الوقت الملائم؟
من فضلكِ
أين هو مالي أيتها العاهرة؟
لن أستمر بالسؤال بكل لطافة
أفهمتما؟، أريد مالي و مخدري
هياَّ
...أريد فقط قول -
ماذا؟، ماذا أردت قوله؟ -
أردتُ تذكيركَ فحسب يا رجل
لقد ضربتني بكل قسوة يا رجل لدرجة أخالني أرى إزدواجياً
ربما يُجدر بي الذهاب إلى المستشفى أو ما شابه -
إخرس -
بكل جدية يا رجل، لعلني أصبت بإرتجاج -
لا تغفو في النوم يا حبيبي -
تجلط دموي دماغي -
لا تغفو في النوم -
إخرسا
أفرغا جيوبكما
أفرغاها، كل شيء على المنضدة
إفعلا ذلك
حسناً، إستدرا
إستدرا
أفرغا جيوبكما الخلفية، هياَّ
حسناً، الأحذية، ضعوها هنا
أخبرتك يا (ديزل)، ليس بحوزتنا أيّ شيء
لقد دخناها كلها -
أصحيح؟ -
أدخنتما أونصة في يومٍ و نصف
أجل
حسناً، سأخبركما بهذا
أخرجا...كيلكما ما في مؤخرتكما...الأن حالاً
و إلا سأحضر مصباحاً و كماشة و أشرع بالإستكشاف بنفسي
ما قولكما؟...هياَّ
و ها أنتما
حسناً، هياَّ، على الطاولة
ماذا إذاً؟، أنت تحتفظ بـ"البلوري" و
هي تحتفظ بـ"الهرويين"؟
تقسيم المهام
حسناً...يوجد هنا على الأرجح 8 رشقات
أين هي البقية من مخدري؟
بكل صدق؟، لقد فقدته
أخرس أنتَ -
إخرسي أيتها المدمنة -
إخرسا
أصمتا و توقفا
هذه الحالة لا تسري على نحوٍ أحسن
إنها تتحول إلى تصدع جمجمي
أحقاً؟، أترى هذا المسدس، إنه يحوي 5 طلقات
واحدة لكل عضمة ركبة زائد جولة إضافية لتصدع جمجمتكَ
هذا لكونكَ جباناً
مرحباً...مرحباً يا صغيري
تعال هنا يا حبيبي
حسناً
أنتما الإثنين....لن تصلا إلى نشوتكما أبداً
سأجعلها مهمة حياتي
و لا إبرة آخرى، و لا رشفة آخرى
و لا حتى تدخينة واحدة
حتى أحصل على ما هو ملكي
نعم، لقد فهمناك يا رجل، أكيد
لقد آخذنا مالك بسرعة يا رجل، إضافة إلى الفائدة
أنتَ محقٌ فعلاً بإضافة إلى الفائدة، فأين؟
الفناء الخلفي
أقسم لك يا رجل، الفناء الخلفي، إذهب و تحقق
الآذية، الآلم
أنا و والدك نلعب لعبة فحسب، أفهمتني؟
لا تتحركي
هياَّ
أرئيت؟
أنا و تلك الساقطة سرقناه بسهولة
إنها كالنمل، يا رجل
بوسعها رفع أثقل بمائة من وزنها، بصدق
ما بحق الجحيم يُفترض بي أنّ افعل بهذه؟
ساعدني في تحطيمها، تحصل على المال و تتقاض حقكَ
أحصل على نشوتكَ
(( ماكينة الصرف الآلي ))
هذا بنكي
إذا، فهي إتحادية لتأمين الودائع
إنها جريمة خالية من الضحايا
من أين سرقت هذا بحق الجحيم؟ -
بودايجا"، خارج طريق المدينة" -
ولوج و فرار بسرعة البرق، كانت محبكة التخطيط
ألم يلحظك أحد؟، ماذا عن الشهود يا غبي؟
نحن ماهرين في علمنا، بكل صدق
كل ما قمنا به، مجرد الإقتحام بهدوء تام
لمّ يلحظ أحد حتى -
لمّ يلحظ أحد؟ -
أحقاً؟ -
إنني أؤكد لكَ -
جريمة خالية من الضحايا
يا إلهي، بكل قوتك
إنها على وشك التحطم، إنني أشعر بذلك
أنت لا تعرف ما تقوم به، خلتكَ أخبرتني
أنكَ سرقت ستة كهذه؟
نعم، سرقة
الأمر ليس كما لو انه فتح واحدة على الإطلاق
على الأقل لدي مثابرة، قوانين المتوسطات
رقم 7 الجالب للحظ
لا تنصت لتلك المدمنة
توقف عن منادتي بذلك
لستُ بمدمنة
مدمنة، مدمنة، مدمنة، مدمنة
إجلسي
تالله، سأرديكما كيلكما في الرأس
إهدئا الأن
أنت، قمّ بفتح تلك
و إجلسي أنتِ، و بدون رمي أغراض
أين هو الولد؟
الولد؟، الولد الصغير؟
لماذا أنت تسألني؟
أيُّ نوع أمٍ أنتِ بحق الجحيم؟
مارأيك لو تطعمين الولد وجبة لائقة من الحين إلى الآخر
حميمه، ضعي بعض من بودرة الأطفال عليه
أحضري له تلفاز لائقاً لكي يشاهده
ما هذا العفن؟
أأنتِ جادة؟
أعطني رشفة واحدة و سأكون ذاك النوع من الأم الذي ترغبه
يا إلهي
يا (ديزل)، هذا الأمر برمته سينساب بسهولة لو أحذنا رشفة صغيرة
تنحى عن الطريق
أنتِ لم تخبري أحداً إذن؟
لمّ تخبري (إليوت)؟ -
ليس بعد -
ماذا يعني هذا؟
إنه يعني ما يعنيه
إنه عزم عليّ تأديته
حسناً، عدل كافي، يمكنني تقدير ذلك
حسناً، أولاً دعني أقول
إنني نادمٌ للغاية بتوريطكِ في هذا
...هذا كان
...الأمر برمته كان
مشؤوماً
مشؤوماً؟
إنني متأسفٌ بشدة
أشكرك
و الأن من فضلك أخبرني لماذا قمت به؟
هذه ليست بقضية هنا حقاً
أخبرتني بأن تأمينكَ يتكفل بالأمر
أكانت تلك كذبة؟
إن لمّ تأخذ مالنا
و تأمينكَ لا يتكفل بذلك فكيف أنتَ تدفع تكلفته؟
هذه ليست قضية قد تقلقكِ يا (جريتشن)، أفهمتِ؟
عفواً؟، لا تقلقني؟، إنها تقلقني بدرجة كبيرة
أخبرت زوجتكَ و إبنكَ
إنني أدفع تلكفة علاج سرطانكَ
لماذا أنتَ تقوم بهذا؟
سأقوم بتوضيح هذا الشأن معهم
(النظرة التي تعتلي وجه (سكايلر
واقفة هناك و الدموع في عينيها
تشكرني لإنقاذ حياتك، لم تجرؤ على فعل ذلك لها؟
كما قلت سلفاً، سأوضح الأمر
...من فضلكِ
دعيني أقوم بذلك حسب طريقتي و حسب حيز وقتي
أمفهوم؟
سأشرح الأمر كاملاً لهم
و بما أنكَ مقدمٌ عليه، إشرحه لي
لستُ مديناً لكِ بتوضيحٍ
أنا مدين لكِ بإعتذار و قد إعتذرت
(أنا متأسفٌ للغاية يا (جريتشن
سمعتني، لقد إعتذرتُ مرتين
أنا آسف بكل إحتشام
ثلاث مرات
دعنى أستوعب الأمر فحسب
عرضت عليك أنا و (إليوت) التكفل بعلاجك
بدون ضغوطات
و العرض لايزال ساري المفعول بالمناسبة
و تقوم بردنا بدافع الكبرياء
مهما يكن ذلك، و بعدها تخبر زوجتكَ
أننا في الواقع نقوم بالتكفل بعلاجك
من دون علمنا و أشركتنا في حياتكَ ضدّ إرادتنا
و تجلس هنا  و تخبرني أنّ هذا ليس من شأني؟
أجل
هذا تقريباً الكلام الأصحّ
ما الذي حدث لكَ؟
(حقاً يا (والت
ماذا حدث؟
لأنك لست على سجيتكَ
ماذا قدّ كنتِ ستعرفينه عني يا (جريتشن)؟
ماذا قدّ سيكون إفتراضكِ
عني بكل تحديد؟
أنه عليَّ التضرع وراء إحسانكِ؟
و تلويحكِ...لدفتر شيكاتكِ نحوي
و كأنه...صولجان سحري
(سيجعلني أنسى كيف...أنتِ و (أليوت
كيف قمتِ أنتِ و (أليوت) بطردي؟
ماذا؟، محال أنّ يكون هذا منظورك للأمر
كان عملي الشاق، بحثي و أنتِ و (أليوت) تجنيان الملايين منه
مستحيل أنّ يكون هذا مفهومكَ للوضع
جيد، هذا عملٌ متقن -
...لقد غادرت -
أنتِ على الدوام صورة البراءة
لقد هجرتني -
صورة البراءة -
بكل حلاوة و خفة -
لقد هجرتني -
نيو بورت"، الـ4 من يوليو نهاية الأسبوع"
أنت و والدي و إخوتي، و صعدتُ إلى الغرفة
و أنت تحزم حقائبك، بالكاد تتكلم
ماذا؟، هل حلمتُ كل ذلك؟
هل هذا هو عذركِ
لكي تبني إمبراطورية صغيرة بواسطة عملي؟
كيف تجرؤ على إتهامي بذلك، لقد رحلت بعيداً
(لقد تخليت عنا....أنا...(أليوت
إضافة الملايين لفتاة صغيرة فاحشة الغناء
لا أدري حتى ما أقوله لك؟
لا أدري حتى من أين أبدأ
...أشعرُ كثيراً
(بالشفقة عليك يا (والت
اللعنة عليكِ
...أهلاً
أيها الرجل الصغير
أأنت جائع؟
لا، لا، ما الذي تقومان به؟
لقد أطرحته يا (سبوج)، لقد أطرحته
إنهض يا حبيبي و ساعدني
نعتني بالأمّ السيئة سأريك الأمّ السيئة أيها السافل
إنهض عليك اللعنة، خذ منه مخدرنا
وقت النوم
ها هي ذي
من الرجل الضخم القوي الأن؟
أذاك أنت؟
أأنت الرجل الكبير؟، حاول ضربي الأن أيها السافل
حاول ضربي الأن، حاول ضربي الأن أيها السافل
مرحباً
أينبغي لي التساؤل عن مكانكَ؟
لا داعي لذلك
لقد تجاونا ذلك منذ مدة على ما أفترض
سكايلر)؟)
لقد إتصلت (جريتشن) منذ ساعة
والت)؟)
علينا التحدث
قوليها فحسب
أوقفوا تزويد المال
ماذا قالت لكِ بالضبط؟
...ليس بالكثير...لقد كانت
...محادثة غير مترابط لقد قالت
...أمرٌ مثل
....أنا آسفة"
(لقيامي بهذا، لكن أنا و (أليوت"
(لا نستطيع الإستمرار بدفع تكلفة علاج (والت"
"أتمنى لكما التوفيق"
هذا كل الحديث
نعم
لقد بدت إعتذارية
على ما أعتقد، كانت سريعة ثم أغلقت السماعة
...كنت مذهولة للغاية لكن
أعدتُ الإتصال بها و لم ترفع السماعة
...إذن
ماذا تعرفه بخصوص هذا الشأن؟
...أعني
قضينا معاً زيارة لطيفة بعد ظهر هذا اليوم
و بعدئذٍ تأتِ أنتَ إلى البيت و فجأة أصبحت في عجلة من أمرها للمغادرة
و بعدها تترجلان كلاكما في ممر السيارة
والت)؟)
ما الذي تعرفه على خلافي أنا؟
أين كنت هذه الليلة؟
"لقد ذهبتُ إلى "سانتا فاي
(كنت برفقة (جريتشن
(حسناً...(جريتشن) و (أليوت
...إنها فقط
لم تتمكن فحسب من إخباركِ بنفسها اليوم
أقصد، لم تستطع إخباري أيضاً، حقاً
...كان هناك الكثير من
المقاطعة و التلعثم و المجادلة في المواضيع من كلتا الطرفين
حسنٌ، ماذا؟، تخبرنا بماذا؟
...حسنٌ
...كان هناك الكثير من
عبارات الأعمال ذكرت في المحادثة
...أمور مثل
"مال زهيد"، "الإستدانة"
و "الذبول الفصلي"، كلمات من هذا القبيل
...لكن ما كانا يرميان إليه حسب رأيي
إنهما مفلسان
أنت تمزح معي؟
كلا
أعني، الإقتصاد على المِحك كلنا يعرف ذلك
...و كل البنوك الكبرى و
"فاني ماي"
((الاتحادية الوطنية لرابطة الأسهم المرهونة))
من الجليّ أن العنصر الرئيسي لم يعدّ محصناً
من أيّ واحدٍ آخر
...هذا
...يا إلهي، هذا
أجل
أتعلم، كان بوسعها...إخباري بنفسها فحسب
هم أناس ذوي كبرياء كما تعلمين
...أصغي
لا أنوي أنّ أكون أنانياً
لكن مهما واجهتنا العقبات
سنتخطى هذه الحالة، أحسنٌ؟
أعني...لقد دفعوا بالفعل معظم تكلفة علاجي
صحّ؟
سننجح في هذا
أمفهوم؟، أعدكِ
حسنٌ
...رغم هذا
"لاتزال تقود "بانتلي
المحافظة على المظاهر، لا أدري، من يعلم؟
يا حبيبي، هذا لا يبدو أمراً صائباً
بتأكيد هو أمرٌ صائب كل خزنة لديها نقطة ضعف صحّ؟
لنقل أنكِ تصممين خزنة فأين تضعين نقطة ضعفكِ؟
ليس في أيّ مكان
...لقد صنعتها
قوية
يا إلهي، في المؤخرة، هناك
تضعين نقطة ضعفكِ في المؤخرة
..."يا حبيبي، ذاك "الهرويين
يفقدني وعيّ
لقد تعاطيت الكثير لقد أنذرتكِ -
...أحتاج إلى -
أحتاج لإخراحه من جسمي
"دعني أخذ رشفة من "البلوري
محال، لقد ضيعتِ حصتكِ
أرجوك يا حبيبي
هذا كل ما أحتاجه سوى القليل منها
أغلقي فاهكِ أيتها المدمنة الغبية أنا أحاول التركيز هنا
لستُ بمدمنة
ساقدرُ إعتذراً
ماذا؟
إنني أحاول إستعمال الأسلوب السريع هنا
هل ستفعل ذلك؟ -
أصغي إليّ أيتها البلهاء -
أنا في خضمّ عملٍ مهمٍ هنا
أنا على الحافة هنا، أفهمتِ؟
لذا أغلقي فاهكِ العفن
و ساعديني... و أصمتي
لستُ بمدمنة
مدمنة، مدمنة، مدمنة عفنة
مدمنة، مدمنة عفنة
أصغي إليّ أيتها المدمنة؟
أتسمعينني أيتها المدمنة؟
أنتِ مدمنة، مدمنة عفنة
مدمنة،مدمنة، مدمنة، مدمنة...مدمنة
لستُ بمدمنة
لا لا لا، لا تفعلي
"معكَ الطوارئ"
أتتذكر "بيكا بوو"؟، أيمكنك لعبها هكذا؟
أيمكنكَ إبقاء عينيك مغلقتين
أبقيهما مغلقتين
هذا جيد، هذا جيد حقاً، حسناً
أبقيهما مغلقتين بهاته الطريقة
إنه لعبة صغيرة سنقوم بلعبها
أنظر إليّ، إنتظر هنا بالضبط، أفهمت؟
...إنها جزءٌ من اللعبة، إنتظر هنا بالضبط و
أنصت...لا تدخل هناك فحسب
أمفهوم؟ إنتظر هنا بالضبط أفهمت؟
أتمنى لك بقية حياةٍ طيبة أيها الولد
© caprio4us  : ترجمة
جميع الحقوق محفوظة لـ
www.caprio4us.blogspot.com
تعديل
---Milan_97---