تباً
اسفه, آنسه (روزا) انها ابرد من الأسكيمو هنا
احاول تشغيل التدفئة
لكن عندما اشغلها حرارتها مرتفعه
تأتي رائحه كريهه جداً منه
.اعتقد هذا براز الفأر
كما تعلمون, انهم يعيشون بالمحرك
فقط لا تتنفسين فيه
انا ذاهبه للحصول على السموم
داخل عروقي
ماذا براز فأر صغير داخل رئتي ؟
جاهزه؟ ضعي حزام الأمان
كيف التخطيط لحفل زفافك ؟
نحن على الأنتظار على بعد دقيقه
فقط نضغط على زر التوقف
,الكثير من الناس يريدون أن يأتوا
كما تعلمين, لدي عائله كبيره
كبيره, من ناحية الأذكياء, ليست بالسمنه
طبعاً هناك بعض البدانه
و من الصعب الحجز من هنا
كما تعلمون, ليس احد منهم على قائمتي
للحضور
.الزفاف حظ سئ بالنسبه لي
جميع أزواجي ماتوا
كم عددهم ؟
اثنان.  والثالث لا اريد الزواج منه
بمجرد ان تعرف لديك لعنه
يمكنك العمل حولها
انه يعيش في (كانارسي)
انا لم اعلم ذلك. انتِ لم
تتحدثي عن حياتك ابدا
لا أحد يهتم
كم باقي على مدتك هنا ؟
أكثر من عامين
مازلتِ شابه, جميله. لديك حياة
كامله امامك
أنا ؟
سوف أموت هنا
أين كنتِ ؟
في السينما
ممتاز. في منتصف اليوم. ماذا شاهدتي ؟
.(Twilight) فيلم
للمره ماذا, الرابعه عشر؟
هل انتِ تعيشين حياة فارغه ؟
مهلاً, تلوث الضوضاء انت و هي,
انا احاول مشاهدة برنامجي هنا
و اخرجوا الأطفال من هنا
(مايكي), اشغله
امي كانت ترن جرسها لمدة ساعه
ماذا, هل انا (سندريلا)؟
.انه دورك! انا نظفت الأغطيه هذا الصباح
و القذاره و كل شئ
اهتمي بطفلك,حسناً؟ معجره
.انه عاش كل هذا الوقت
!(لورنا)! (لورنا)
هذه أنتِ؟
.حسناً
مرحبا. نعم. أنا اشتريت
زوج من الأحذية منك
طلب 1-1-0-0-6-1-7-8, ماركة برادا
أجل, أستطيع ان ارى بطاقتي تم
.اخذ منها المبلغ, لكن لم استلمهم
!كلا, لم انتقل. أجل
نفس العنوان الذي اعطيتكم اياه
,كلا... أنا لا اتهمك انك لم ترسلهم
.لكن في الحقيقه انها لم تأتي
أجل, أجل, فمن المؤسف
لأن لدي حفله كبيره علي الذهاب لها
وعلي أن ارتدي حذاء الموسم الماضي
كلا, كلا لا أريد حذاء آخر
أريد استعادة أموالي, أجل
صحيح, المبلغ كامل
شكراً لك على مصداقيتك,
اقدر لك ذلك حقاً
أجل أجل لدي رقم بطاقتي
انظري إلى هذه العاهره
انا متفاجأه انها لم تحصل ضربه
على هذا الوجه
اذا كانوا الشرطه في مزاج سئ, سيتم ضربها
انا ارى كثيراً من اللون الأزرق على العين
و أحمر الشفاه
.انه لا يخرج من التموين
من الذي يستورده هنا ؟
أليس حقاً في هذه الأيام الكثير
من الممنوعات
مهلاً! ليس منذ توقف (ريد)
(ريد), ها؟
حسناً, هذا ممكن
مازال, يجب ان يكون بعض الثقوب
في هذا الجبن
شخص ما جلب شيء
حسناً, (بوسي) تصنع الخمر. و (تشانغ)
حصلت على ذلك بلسم النمر
لكن لا تضعينها على شفتيك
او على جفنيك, جداً سئ
خمر, ها؟
طعمه سئ. مثل قيء النبيذ
انها حصلت على حلوى, و فواكه قديمه, كاتشب
و خبز متعفن
انها تبيع ذلك؟
لا أستطيع شربه. يجعلني ابدو مضحكه
يجعل رأسي يدور
هل لازلتِ تنشرين هذا الشئ هنا؟
انتِ حازمه ايتها اللعينه
اللعنة ما هذا؟
انه قمع للبول -
ماذا؟ -
انا تعبت من الجلوس على
المرحاض السئ
هذا الشئ سيجعله سهلاً
يا فتاة, هذا جنون. كيف
تستعملين هذا؟
بهذا, استطيع البول واقفه
مثل الرجل
اخذ هذا الجزء, اضعه عليه
اخذ هذا الأنبوب واضعه بالمرحاض
أو, كما تعلمون ماذا أعني. انها عبقريه
"انا سوف أطلق عليها "الوقوف و التوصيل
مهلاً ! عليك الأتصال على مكتب براءات الاختراع
الأن, لتحصلين على مليون دولار
حقاً ؟
بالطبع لا! هذه أغبى فكره سمعتها
على الأطلاق
كلا, ليس كذلك يارجل. المرحاض يصبح
بارد جداً في الصباح
قريبا. جميعكم سوف تريدون
واحده من هذه للتبول فيها
من فضلك, نحن نأكل
أجل, انا فقط سوف اجد لي
شريط مضاد للماء او شئ من هذا
لتركيبهم معاً
.انا لا أفهم لماذا تحتاجين القمع
مثل, وضع الأنبوب داخلك؟
كلا, لأن ذلك المكان لايخرج منه البول
أجل يخرج منه
يخرج من الفتحه الكبيره -
أجل -
كلا, هناك فتحه مختلفه
للبول؟ -
أجل -
.ماذا؟ انت مجنونه
هناك فتحه رئيسيه
و هناك فتحه اخرى فقط للبول
ألن تمارسون الجنس جميعكن ؟
انها على حق هناك فتحه للبول
يارجل, انت لاتعرف. كله يأتي من نفس الفتحه
فتحة المهبل
حسناً, اذن كيف تستطيعين البول
عندما تضعين سدادة القطن داخلك؟
اخبرتك, هناك فتحتين
ثلاثة فتحات
المؤخره
حسناً, جميعكم قذرين, انا راحله
انا لن استمتع بهذه المحادثه
(سوزان)! هل ستأتين؟
ضعي طلبي داخل
انا جداً حائره, أين هي بالضبط؟
انا لازلت لا أرى ما الذي
!تتحدثين عنه
كما تعلمين, فتحتك, مثل
فتحة الجنس
فتحة المهبل. أجل, فهمت ذلك
مجانين
يارجل, اتمنى ان لدي هاتف
لتصوير هذه القذاره
لأن, انظري تحت البظر قبل
الفتحه الرئيسيه
او داخل فوقها
يارجل, انا لازلت لا أرى شيء هنا
انها مثل الكثير من الأشياء مفقوده
يا إلهي -
كيف تعلمين كل هذا ؟ -
انا كنت قريبه من شخصيتي
و نصيبي من المهبل
حسناً, هل تريدين مني أن أظهره لك ؟
كلا! كلا, كلا, كلا. أستطيع فعلها
فقط أخبريني أين
حسناً, بجانب الفتحه الكبيره
هناك فتحه اخرى صغيره
انتظري, ماذا؟ انا اعتقدت انكٍ قلتِ
هناك فتحه و فتحه اخرى
انها فتحه داخل فتحه
لمحبة الله, يا فتيات
الفتحه ليست داخل الفتخه
لديك المهبل
ثم لديك البظر
يقع بين مجرى البول والبظر
والمهبل، داخل الشفرين الصغيرين
حقاً؟ -
أجل -
قمت بتصميم واحد بنفسي
وقد رسمت كل شئ
رأيت بعض انواع المهبل الغريبه في يومي
انا لن اترك فرصه للقذاره
تفضلي, انظري لمده طويله عزيزتي
ستعرفين ما الذي اتحدث عنه
يا إلهي
انها محقه
انه لطيف
مهلاً! انا القادمه -
أجل! انا أيضاً -
كما تعلمون, سوف ارى هذا
(نيكولز)! ماهذا؟ لماذا
تاخذين كل الخوخ ؟
لا اعلم ما الذي تتحدثين عنه -
أجل تعلمين -
(هاسكويز)؟  انا احاول جاهده
للحصول عليه اكثر من شهر
والأن, هي تشعر بأنها مستخدمه
ولا تريد النوم بجانبه
لأنك تصلين هناك أولاً
مستعمله ها؟
لم تكن جديدة تماما عندما اخذتها؟
فعلا صدمت قليلا، أليس كذلك؟
كانت المفروشات سيئه
كنت أعرف أنه كان بعد ذلك
حسناً, ماذا علي أن أقول؟
ليس الجميع يريد امرأه كبيره
ابتعدي عنه
على محمل الجد, ابتعدي عنها
ما هذا ؟
ارجعي هذا, أرجوكِ
هل سوف ترجعينه ؟
من هو (بروك) أجل
انها الفتاة الجديده, أليس كذلك؟
المثيره الآسيويه ؟
يا إلهي انا وجدت كتابك للمضاعجه ؟
حسناً, ما إذا كان هو؟
ايتها المدمنه اللعينه
حسناً -
كلا, انا حصلت عليه -
الصفعه أفضل من المهبل , أليس كذلك؟
انها ليست الإدمان. انها
تجميعات, حسناً؟
بعض الناس يجمعون الأزرار او الاجراس, انا اجمع
الجماع
كما تعلمين كل شئ عن العطاء
اسمعي, انا مثل
الراهبه الأم تيريزا
اتعلمين؟ هنا نوعي المفضل
من المنافسه
هذه هي ايتها العاهره هذه هي
اذن, ما ألأمر مع الآنسه (روزا)؟
اعني, انا اعلم انهم
يقولون انها مصابه بالسرطان وكل شئ
لكن هل هم متأكدون انها ليست ثعلبه؟
و ما الأمر مع هذه الغرفه؟
كل شخص هنا مثل  جديد او مريض
او قديم؟
اعني, لا استطيع ان اصدق كم
عدد الأشخاص القدامى اصبحوا هنا
مثل, ماذا فعلوا
انهم لا يزالوا هنا؟
مثل, ماذا تفعل ؟
ليس من شأنك ايتها
المختله عقلياً
لكن بجد, هل جميعهم هنا
منذ السبعينات ؟
كلا, معظمهم حصلوا على نقل
لحسن سير السلوك
يا للروعه. انه من الجنون التفكير كم من المده
قضوها هنا, كما تعلمين؟
أعني, انا تم اعتقالي من قبل
الكثير من المرات
عندما تم تطهير حديقة سكوت
قضيت ثلاثة ايام كاملة في زنزانه
لكن ذلك كان الحبس و هنا السجن
انهم الى حد كبير نفس الشيء
كلا, ليس نفس الشئ
والديك بأمكانهم اخراجكِ من الحبس
اخرجي البطاريات منها هل فعلتٍ؟
أنا حاول أخذ قيلوله هنا
(تشابمان), (سوسو), يوم سعيد
في العنبر(أ), تم تسجيلكم هناك
انتظري, هل فعلنا شيئا خاطئ ؟
كلا, حصلنا سريرنا الخاص
او جميل, يا إلهي
هل هذا يعني اننا سنصبح شركاء؟
فقط لكي تعرفين, انا اصدر
شخير في بعض الأحيان, لذا
لكن فقط اذا كنت نائمه
على ظهري او اذا شعرت بالبرد
اذن, فقط اخبريني للدوران,
وانا سوف افعل تماما
صباح الخير, ضابط (بيل) -
(أونيل) -
ياللروعه. لم اتوقع
السرير هذا للشعور بالنوم
انه يذكرني في المخيم كما تعلمين؟
باستثناء انه بدون الاساور و الرمايه
نوع من المحزن
ما هذا الجشع
مهلاً, هل سرقت الكتاب ؟
انه ملكي انا استرجعته
(تشابمان), هنا
(سوسو) اتبعيني
نحن لسنا معا؟
شكراً لك
هل ذهبت إلى مخيم صيفي؟
كان الأمر رائعاً حقاً مثل
أفضل وقت في حياتي
مرحبا, (ريد)
كلا, ياعزيزتي انتِ لست هنا
يبدو انني هنا
هل أستطيع نقل بعض من هذه الاشياء؟
لا، لا يحق لك
هل استطيع اخذ بعض من علاق الملابس؟
احتاجهم أربعتهم, انهم ملكي
ماذا ستفعلين؟  لن تطعمينني ؟
لدي غزو من الحشرات
انها تفرز هذا الشمع, انها
صعب ازالتها
أعطيتني شريكه في الحجره ؟ -
نعم, لقد فعلت -
انا لم احصل على شريكه بالحجره منذ 12 عام
لا نحصل على امتيازات خاصه
عندما نحول السجن إلى عملية
تهريب المخدرات
انت تعلم انها لم تكن لعبتي أبداً
بالتأكيد, لانه ليس هنا
للدفاع عن نفسه
يعتمد على ذلك
حصلت على كمية كبيره لعاهراتك
(ريد) جميعنا تحولنا لاتجاه الأخر
كنتِ تجلبين
جوارب طويله وطلاء للأظافر
بدا غير مؤذي, وأبقى السيدات سعداء
و (هيلي), كان رأسه
داخل مؤخرتك
كان يمكنه ان يمضغ الطعام لك
لذلك بصراحه, أنا لا أهتم سواء
كان أنت او شخص آخر
انتِ سمحت للمخدرات هنا
فتاة ماتت بسببك
"تسرب صغير يمكن أن يغرق سفينه كبيره"
هل تعرفين من قال هذا ؟ -
.كلا -
حتى انا, لكن لن اسمح
بتسرب داخل سجني
لا شيء يأتي, ولا شيء يخرج
أهلاً بك في التقاعد (ريد)
احصلي على هوايه, افعلي شيئا
سخيف بالخياطه لكل من اهتم بهم
استخدم مزيج من الثوم و الخل
وصلصة الفلفل الحار
انه مبيد طبيعي للحشرات
اركني في المرآب و سأراكِ بعد
ثلاث ساعات
اعرف الطريق
أنا أكره هذا الجزء
ايتها المسكينه
# اقتربنا للجنه #
أغنية
Almost Paradise
# نحن نطرق على باب الجنه #
أغنية
Almost Paradise
# انها الجنه  #
أغنية
Almost Paradise
# كيف يمكننا ان نطلب اكثر من ذلك ؟ #
أغنية
Almost Paradise
يا للهول ! انا اسفه جداً
كلا, كان هذا انا, أرجوكِ أرجوكٍ
لا, يا إلهي انا مثل الأحمق
كلا اطلاقاً. يبدو انك لاتقدرين
على حملهم جميعاً
.تفضلي
يا للروعه. سمعت ان الخدمه البريديه
اعلنت افلاسها
لكن يبدو انك شخصياً
ستجعلينهم عكس ذلك
حسناً, أنا افعل... افعل ما اقدر عليه
أجل, مواطنه مخلصه, أليس كذلك؟
بالطبع , أجل, انا احب وطني
اما ذلك او تقومين بعملية الأحتيال الإلكترونيه
أجل
تفضلي, دعيني اساعدك بهذا
...شكراً لك. شكراً لك
(كريستوفر)
(كريستوفر) -
أجل -
اسفه, انت تذكرني بشخص ما
انا ( لورنا موريلو)
.جميله و ايطاليه
اليوم يجب ان يكون اليوم الموعود
حسناً, آنسه (موريلو), بعد الأنتهاء من
تنظيف هذا المكان من الطوابع البريديه
ربما يمكنني أن اصطحبك معي لأحستاء القهوه ؟
سأجب ذلك, (كريستوفر)
شكراً لك
حسناً, ألست هذه الماكره
التي تريد صنع ثروتها بنفسها
تعلمين ذلك
لكن انا افكر في تغيير الأسم
ما رأيك حول "شي-وي"؟
كلا, انا اتحدث عن الشئ
الأخر. الشراب
الخمر الذي اصنعه؟ هذا من
أجل المتعه فقط ليست هناك تكلفه
الفتيات سيدفعون المال مقابله
أعني, لكن هذا ليس ما اقصده
أنا اصنعه لي و لأصدقائي
أجل, لكن انت تضيعين عليكِ الفرصه
بجانب ذلك, لقد حصلت على وصفه قاتله
يمكننا مقارنة الملاحظات
نقرصه قليلاً
نحاسبهم على الكأس
لما لا, يمكننا محاسبتهم على الرشفه
كلا, هذه ليست طريقتي, اسفه
كيف حالك؟ تبدين أفضل
هل تريدين المحافظه على الحرق من الندبات ؟
اخلطي عصير الليمون مع بعض الفازلين
و افعلي ذلك يومياً
ماذا تريدين ؟
اريدكِ ان تتوقفين عن الأستياء. انا
لم أقصد ان اسبب لك الأذى
انا فعلت ذلك من أجل مصلحة العائله
انها ليست جيده بما فيه الكفايه, (ريد) لا
حسناً
هل استطيع الجلوس هنا؟
بالطبع, عزيزتي
اخبري ذلك الرجل بنهاية الطاوله
ليتوقف عن التحرش بي
لا تشاهديها وهي تأكل
سوف تجعلك مجنونه
سوف تنتهي من هذا الحساء يوم الأثنين القادم
هذا لا يبدو جيداً
لانك خياطتك ضيقه جداً
افعلي حامل للقياس مثل ما اخبرتك
واحسبي الغرز التي تغرزينها
لن يكون لديك هذه المشكله
لدينا نسيج محبوك اذا كنتِ
ترغبين بالأنضمام
أنا لا أخيط, لكن هذا يبدو جميل جداً
انها ممله كالجحيم, لكن ماذا
لدينا شئ آخر للقيام به؟
ما حدث لسروالي؟
الذي ترتدينه ؟
اشربي الحساء فقط, (جيمي)
انها مثل وعاء المسال من الطعام
أستطيع سماعك, ايتها العاهره العجوزه
تباً لهذه العاهره
كلا, انا لم انتهي من قراءة الكتاب
الجميع سوف يموت
هذا لي -
كلا, ليس لك -
اذن لماذا يوجد رقمي في السجن
منحوت في الخلف؟
حسناً, ايها المفتش ( قاجت)
*شخصيه كرتونيه*
المفتش (قاجت) لم يكن
محقق جيداً
كان لديه فقط معدات كثيره
بالأضافه الطفله "بيني" وكلبها برين
يساعدونه
وانتِ الأفضل لك ان تخرجين من هنا
هذا أمر لا يصدق. أنتِ أيضاً؟
لا احد منا كان يعتقد انك سوف تعودين مره اخرى
حقاً ؟
انها ليست عنك, انا أحب الشاطئ
احتفظي بها
هذا غطائي
كلا, هذا غطاء الآنسه (كلودت)
انه لي, لقد تحدثنا عن هذا
و انا سوف اخذه
حقاً؟ وكيف تعتقدين انك سوف
تفعلين ذلك؟
انا لا اريد ان اتشاجر معك
أرجوك! يمكنني ان عض فخذك
مثل المسواك, اغربي عن وجهي
(بايبر)! أنتِ هنا, مرحبا
اذن, سمعت ان الليله هي ليلة الفيلم
...وانا ليس لدي سماعات بعد, اذن اريد ان
مهلاً! ما اسمك ؟
لذا ,على ايه حال, اعتقد
انني لا أفهم
هذه السيدة الصينية في التموينات
هل هي صينيه؟ أنا لا أريد أن
نفترض. أنها يمكن أن تكون من مالاي
ليس لأن (بروك)
حسناً, هل سوف ألقاك هنا؟
انا مشغوله, ارجعي إلى حجرتك لأن
أجل, حسناً
الى اللقاء
يبدو انك حصلت على هره أليفه
انا فقط اريد ان اضعها في كيس من الصخور
و اضعها في قاع البحر
مهلاً... هل تريدين حقاً الغطاء؟
ربما يمكننا نعمل على المبادله ؟
...بخصوص موضوع فتحة مجرى البول
مثل, ماذا هناك شيئا آخر لا اعرفه؟
عشت كل هذا السنوات ولم انظر ابدا
الى المهبل الخاص بي
ماذا هناك مفاجأت اخرى
في جسمي سيظهرها لي؟
اعني, هل نظرتِ إلى قدمك في أي وقت مضى؟
مثل, انا لا اريد ان اخيفك
لكن انا لست متأكده
اذا كان واحد صحيح من الأصابع هنا
اخرسي -
كلا! الأصبع الصغير, لايبدو سليم -
يمكن ان يكون ممحاة قلم رصاص
او قطعه قديمه
اتركي قدمي
انا انتهيت على ايه حال
تحققي من تحفتي الفنيه
ماذا؟ هذا سيئ جداً
انها مقشره
انتِ من المفترض ان ترسمين فقط على الظفر
ليس على الجلد! تباً
اسمعي,كل المبدعين انتقد
عملهم في البدايه
سيأتي التقدير, سأعطيك الوقت
لدي بالفعل الوقت
الوقت و العنايه بالأقدام السيئه
كلا! توقفي! سوف تفسدينه
توقفي -
أنا اكبر منكِ ايتها العاهره -
أنا أكره دغدغة! لا! لا
عمي! عمي أنا لا أستطيع التنفس
انا اسفه
لقد تم خلال هذا
اعلم
أنا لست -
أعرف -
هل يمكننا ان نتعانق لمدة دقيقه؟
أجل
ارجعي, لا زال بإمكانك العوده
يبدو ممتعاً
اذن, كم كانت مدة علاجك؟
انظري, سوف أجلس هنا لمدة ساعتين
و لا اشعر انني سأتحدث مع
سيدة عجوزه رأسها أصلع
اذن هل يمكننا فقط, ندعي أنني لست هنا؟
كنت سأخبرك بمزحه
انا بخير, شكراً
ايتها الممرضه! هل لديكِ شاحن اي فون؟
كلا, اسفه
يا إلهي! هذا هراء
ما هي مزحتك ؟ -
فات الأوان -
أيا كان انا متأكد انها غبيه
اذن, الطبيب يقول للمريض
لدي خبر سئ  والمزيد من الأخبار السيئه
الخبر السئ هو, انك مصاب بالسرطان. والمزيد من
الأخبار السيئه؟
لديك أيضا مرض الزهايمر
وبعد ذلك, المريض يفكر لمدة دقيقه
وثم قال
حسناً, على الأقل لست مصاب بالسرطان
لم أفهمها
انا لن اقوم بشرحها لك
فكر فيها
سوف أجلب لي مشروب غازي
من لآله
هل ترغبين بشئ ؟ -
أنا أحب البيبسي -
لاتخبرين أحدا
من هذه؟ هل هي ابنتك؟
انها ضابط الإصلاحيه
حارسة سجن ؟ -
بالضبط -
مهلاً, اذن انتِ لست
هل انتِ؟ حقاً؟
اعتقدت تلك كانت مجرد مثل
ملابس للكيماوي مريحه لسيده عجوز
ماذا فعلتِ ؟
سرقت أحد البنوك
انتِ تكذبين, مستحيل
ابحث عني
حسناً, اخبريني ماذا حدث
تريد المره الأولى او الأخيره ؟
المره الأولى كانت في عام 1982
تبا
قمامه قمامه
هل ملابسي مبالغ فيها لشاطئ جيرسي؟
ليس اذا كنت ستذهبين الى الممر الخشبي
لتبحثين عن بعض المال الزائد
انها ماركة دولتشي اند غابانا ايتها الغبيه
كيف بحق السماء تدفعين ثمن
كل هذه الأغراض ؟
حصلت على صفقه ممتازه, انا من المتسوقين الدائمين
و (كريستوفر) يحب ان يراني
أنيقه
يقول انني أشبه الممثله (أودري هيبورن)
بجانب ذلك, هذه اول عطلة نهاية الأسبوع
نخرج معاً
و سنذهب الى مكان راقي -
أين ؟ -
لا أعلم. انه خطط
طوال الوقت
سيأخذني في القارب
و بعد ذلك سنركب لعبة العجله الكبيره
عند غروب الشمس
لا أستطيع أن أصدق انني التقيت
برجل مثله, (فراني)
يجب عليك انت تجلبينه إلى هنا
ليتناول العشاء
ماذا, ليرى أمي و الجميع؟
هل أنتِ مجنونه؟
انا لا اريده ان يخاف, حسناً؟
انه المفضل
انتِ لا تعرفين انه المفضل
حتى يلتقي بالعائله
انه بمثابة اختبار
انه لا يحتاج اختبار حسناً؟
انه قدري
سأقول لك انه مثل
الأفلام
مثل, فيلم (نوتينغ هيل) حيث هيو غرانت
يصطدم بجوليا روبرتس
*Notting Hill*
ويسكب العصير على ملابسها دون تعمد ؟
هذا ماحدث لنا. اصطدمنا ببعض
حرفياً
أعني, (فراني) كان من المفترض أن يكون ذلك
تبدين لطيفه في هذا اللباس
مثل المرأه الجميله ؟
.أجل, مثل المرأه الجميله
الملاعين! انها يكبرون بسرعه مثل الخنازير
انه غزو
أتعلمين, لدي منهم أيضاً
حسناً, معظم الوقت انهم شقر,
و ناعمين
لكن مره واحده كل فتره
لدي واحده سوداء وشائكه
و اذا لم تتم ازالتها في الوقت المناسب
تظهر فجأه كأنها قدمين طويله
وتنمو بجانب وجهك
مثل هذه العملاقه, (بوبي), صاحبة اللحيه
اتعلمين, لدي واحده هنا
(لاري) تطلق عليها (سبايك)
كيف حاله ؟
(سبايك)؟ حسناً, للتو بدأ
ينمو, لكن استطيع أن اشعر به
زوجك
لا اعرف. نحن لا نتحدث. لا رسائل
لقد اعتدت ان اخذ رسالتان في الأسبوع
في الواقع, هذا الأسبوع, كل ماحصلت
عليه هو بطاقة من جدتي
أصدقائي لا يشعرون
بالأثمار في هذه الأيام
انا متأكده انها قالت لهم
انني فظيعه وشريره وغشاشه
و انا لست في مكان
للدفاع عن نفسي
لا احد لديه أي فكره ماذا يقول لي
الناس الملاعين متقلبين
اتعلمين, الشئ هو, انا لا ألومهم
انا لا ألومه اطلاقاً
في نهاية المطاف انا كنت أنانيه
عليكِ ان تكوني أنانيه هنا
هذه هي الطريقه لبقاءك على قيد الحياة
ولاء الناس لا يعني شيئاً
لأن بالحظه التي لن تكونين مفيده لهم
تنتهي مصلحتهم
تعتقدين هذا السبب
الذي انقلب الفتيات فيه عليك؟
هل هذا ما سمعتيه ؟
كلا. لقد لاحظت فقط انكِ
اصبحتي لوحدك في لآونه الأخيره
صداقتي اعتادت ان تأتي مع اكراميات
لأن انا مجرد سيدة عجوز روسيه غاضبه
دون الجوارب والكحل
انا لست جيده في لفت الأنتباه اعتدت على ذلك
وتم اخذها مني (تشابمان)
و الأزواج مبالغ فيهم
انهم غير مجديين مثل الأطفال
اعتبري نفسكِ محظوظا
اذا كان من المفترض ان تستمر, ستستمر
تفضلي, لـ(سبايك)
كان يصرخ دون توقف الساعه الرابعه صباحاً
وانا كنت مستعده لخنقه بالدميه
اعلم, ان ذلك جداً قاسي
لكن انا كنت لوحدي حتى جائت الممرضه
!مع الطفل الجديد الساعه السابعه
و بعد ذلك غادرت الساعه الثالثه! تباً لها
كما تعلم, ماذا لو انا ذهبت إلى الاسكا؟
فقط, "إلى اللقاء" انا خارجه للتجديف و
اتضاهر انني متسلقة جبال
بسبب اننا انتجنا رمزية نهاية الطفوله
و انا لا يمكنني التعامل معها
لأنني اللعينه (بيتر بان)
*شخصيه كرتونيه*
طبيبي النفسي أحمق
لأن اللعين كارهه للنساء
يجب عليك الذهاب. حقاً  اذهبي
للتجديف مع الأصدقاء
وانا سأبقى هذا القرد الصغير عندي
ارضعه و اربيه نفسي
جنبا إلى جنب مع ممرضة الطفل
من الساعه السابعه حتى الثالثه
انها ليست مثيره. لديها خلل بالعين وندبات
حب الشباب قبيحه
وهي في الخمسينات
لكنها تصنع هذه الأكله الشهيه وتغني
له أغاني (جيمي كليف)
تم شراؤها
انت الشخص الوحيد الذي مازال
يخرج معنا
الجميع يقسم انه سوف يبقى معنا
لكن لم يفعلوا ذلك
كم عمر الطفل ؟
عشرة أسابيع
تهانياً, انكم عائله فاتنه
شكراً لك, أجل
كما تعلمين, على الرغم من شعره الأشقر
انها لاتزال تقسم انه مني
ما اسمه؟
(هامبس). (هامبس رينسلور)
انه اسم عائله قديم
انه جميل, أليس كذلك؟ هامبي الصغير
كم من المدة انتم الأثنان متزوجين ؟
منذ فتره طويله, تزوجنا في (سركل لاين)
امام تمثال الحريه
كان جميل, زفاف ضخم
هل التقيتم في المدينه؟ -
نحن... أجل بالطبع -
في مؤتمر ستار تيرك. أجل
كنا مرتدين ملابس شخصية (كلينقونس)
انها عاطفتنا
عرفت على الفور انها هي المفضله
حسناً, استمتعوا. انكم رائعين معاً
هذا واضح جداً
(هامبس). انه ليس نصف سئ, في الواقع
قد يكون هناك متسع من الوقت
لتغير شهادة الميلاد
"هامبي الصغير"
(بلانكا), احذري مع هذا الصندوق
كم لدينا متبقي هناك ؟
ارجو ان يظهر السجل
أن الشاهد يحدد المدعي عليه
تقدم, أيها المستشار
من فضلك اخبر المحكمه كيف
تعرفت على المدعي عليه (لورنا موريلو)
خرجنا في موعد واحد
التقيت بها في مكتب البريد و
ذهبنا لشرب القهوه
وكان ذلك مدى علاقتك ؟
لم أكن مهتما بتوصيل العلاقه
ابعد من ذلك
اخبرتها بذلك, بوضوح تام
و هل الآنسه (موريلو) تواصل الأتصال
بك بعد هذا الموعد الأولي ؟
بقسوه, مكالمات هاتفيه
رسائل في الفيسبوك, والرسائل و رسائل البريد الإلكتروني
و جاءت إلى بيتي
هل اوضحت لها ان هذه التطورات
غير مرغوب فيها ؟
فعلت. بعد ذلك بدأت بتلقي التهديدات
لأن, السيد (ماكلارين), هل اتخذت أي
إجراءات لمنع هذه التطورات؟
لقد غيرت رقم هاتفي, حساب
البريد الإلكتروني, وانتقلت مرتين
في كل مره, تجدني
عندما بدأت بمواعدة صديقتي الحاليه
(أنجلينا)
ظهرت في اتلانتيك سيتي
حيث كنا ذاهبين لقضاء عطلة نهاية الأسبوع
تركت ملاحظات على سيارتي
ألقت القمامه امام منزلي
تركت بريد صوتي تصرخ فيه حول
انني لم اساعدها بما فيه الكفايه مع كلبي
انا لم املك كلب اطلاقاً
ثم هددت انها ستشنق (أنجيلا)
وذلك عندما حصلت على أمر تقييدي
هل هي حاولت الأعتداء على حياتك ؟
أجل, وجدت مادة متفجره محلية تحت سيارة
(أنجيلا)
انه يصبح جدا مثير
انهم حرفوا في القصه كلها
انا اسفه
(أنجيلا). (أنجيلا)؟ عزيزتي؟
انظر إلى هذا هناك
زجاج في جميع أنحاء الأرض
مرحبا؟
هل يوجد احد هنا ؟
كنت على حق, (كابوتو)
بشأن ماذا ؟ -
انا مرهقه -
اصبحت كبيره, انها مرحله
جديده من مراحل الحياه حان الوقت للحزم فيها
أنا سعيد لسماع ذلك
انا رسمياً واحده من الفتيات الشقر
انا جلست معهم على الغداء
لقد طلبوا مني ان انضم لهم
ماذا تفعلين في مكتبي ؟
اخبرتني ان اجد لي هوايه
وهذا بالضبط ما نحتاج اليه
وخاصة للسيدات الكبار بالسن, اما البقيه
من النساء لديهم عمل
لا يوجد برنامج لهؤلاء الذين
بحاجة لرعايه
ماذا تقترحين ؟ أحواض سباحه ؟
سمعت أن الزراعه هي علاجيه للغايه -
هي كذلك -
تقلل التوتر, وتساعد الذين يعانون من الاكتئاب
هناك شئ حول وضع اصابعك في التراب
تعيدها الى الحياة
قرأت أنه يمكن ان تعالجك تماما
الناس الذين يزرعون لمدة ثلاث ساعات
في الأسبوع في الواقع يعيشون لفتره أطول, انها حقيقه
ذلك المخبأ القديم من الممكن ان
نجعله مشتل للخضار أليس كذلك؟
لن يكون من الصعب جداً تنظيفه
و ارجاعه للحياة
اسمح للسيده العجوز تعمل به
حتى ان هناك مكان لوضع نباتك إلى
جانب نافذة مكتبك
انظر إليهم, انهم
لايحصلون على أشعة الشمس التي يحتاجون إليها
ماذا ستحصلين للقيام به ؟
احصل على الأشخاص الزعماء مره اخرى
حتى لو كانوا مجموعه من الحفريات
سوف افكر بالبرنامج الجديد
لن يكلف كثيراً
احضر لي الميزانيه, البذور والتربه
كل شئ اريده مكتوب على الورقه
سأرى ما استطيع فعله
انا جداً أسفه -
على ماذا ؟ -
انا فقط... نمت قليلاً
لا أعرف ماهو الوقت
لا تقلقِ. انتهينا للتو
جئتِ بالوقت المحدد
هل أنتِ بخير (موريلو) ؟
أجل, أجل, انا بخير
بخير. كيف سار الأمر, (روزا)؟
ربما يجب عليك القياده فقط
انا طوال المده أحسب انه هناك فتحه واحده
واثنان من الفتحات المختلفه للأخراج
مثل طريقة الكهف او شئ من هذا
لأن, اسمعي, في بعض الأحيان
بولي يخرج مثل الرش
مثل, ليس ثابت
انه اشبه
مثل رأس دش صغير
هل تسمعين لهذا ؟
انه الحديث الشائع هنا
عجائب الأناث في التشريح
كما تعلمين, بعض الأشخاص
بحاجة للحصول لهذه المرأه على كتاب طبي
هذا أمر مثير للسخرية
هل تعرفين ؟
.أعني... بشكل عام
أتذكرين عندما كانت هذه أنت, (تشابمان)؟
صغيره ضائعه تبحثين عن
مكان للجلوس
لماذا هي دخلت السجن ؟
نوعا من الأحتجاج السياسي
كما تعلمين, أنت وهي لديكم الكثير
للحديث عنه
أشك في ذلك
هؤلاء المزيفين البوهيميين الأطفال ليس لديهم
اي فكره عن العمل الغير عدواني المباشر
المزيفه الغبيه
يا للروعه. بعض الأشخاص حصلوا على بعض القضايا
(بروك)! تعالِ هنا
أرجوكِ لاتفعلين ذلك. انها ثرثاره
هل يجب ان نذهب ؟
اعتقد ذلك
يا إلهي, انا مرتاحه جداً
اعتقدت انكِ غاضبه مني
أنتِ لست غاضبه مني , أليس كذلك؟
كلا, بالطبع انا لست غاضبه منك
الحمدالله, الجميع هنا
ليس بمزاج جيد طوال الوقت
أعني, انا دائماً أعتقد
ان الفتيات في السجن يكونوا
الكثير من المجموعات وأن
الفتيات أقوياء وشئ من هذا القبيل
لكن بعض هؤلاء النساء يبدوا انهم مجانين
.يمكن ان يكونوا أسوأ من ذلك بكثير, (بروك)
يمكن ان يكون الوضع جداً خطر هنا
لا تضحكِ على نفسك
ماذا تقصدين ؟
أنت فتاة جميله. و سوف تصبحين
هدفهم
انا اعرف ذلك
تقصدين مثل الأغتصاب ؟
.الأغتصاب, والأعتداء, والضرب
عليكِ أن تجدِ لنفسك زوجه في السجن
شخص قوي جداً. شخص
لا احد يستطيع العبث معه
هل تفعلين ذلك ؟
كل ما اردت قوله هو ان ليلة واحده
مع الشخص المناسب
تبقيكِ آمنه لبقية عقوبتك هنا
تقصدين أنتِ
كلا, انظري, انا لست قويه
ماتحتاجينه هو شخص
يلهم الخوف الحقيقي
كما تعلمين, شخص كالرجل و
حجمه كبير
لكنه حنون في القلب
لا يوجد هنالك الكثير من الأخيار
الأغلبيه منهم متزوجين
مرحبا, انتم الأثنتان ما الذي تتحدثان عنه ؟
حسناً, اتعلمين, انا أشعر انني
وحيده اليوم
ما الذي يجري ؟
لاشئ. (بيق بو) هذه (بروك) و
(بروك) هذه (بيق بو)
هل هذه نوع من الألعاب ؟ انا لا فهم
ما الذي يحدث هنا؟
هل يمكنك ان تفسدينه اكثر من هذا؟
أنا أفسدت ذلك؟ أعني, انظري
الى توقيتك المثير للسخريه
من الواضح ان هذا لا يعمل, لذلك
هل يمكنني استرجاع غطائي ؟
كلا! انتِ لم توصليها
توصل ماذا؟ أنا ؟
انا قمت بدوري
هل تحاولين ان تقدميني لها ؟
انها أخذت غطائي
انه ينتمي إلى زميلتي في الحجره
انه يعني الكثير بالنسبه لي
بالأضافة إلى انه برد جداً
في العنبر
هل تحاولين بيعي مقابل الغطاء ؟
حسناً, عندما تصبح على هذا النحو
أنتِ مريضه, هل تعرفين ذلك؟
انت بصراحه أفسدتِ الأمر
.تعلمين, انها على حق, (تشابمان)
انتِ شخص فظيع
مهلاً, مهلاً, ما الأمر ؟
هل تريدين التحدث عنه ؟
يا إلهي, يا للروعه
اتعلمين, اتعلمين فعلت ذلك
مره واحده فقط من قبل مع فتاة اخرى
اعتقد انه كان في (بونروو), و انا خرجت
مع الجميله التي رسمت ثديي
كنا نرتدي مثل أغطية الرأس الكبيره
نلعب بعض الألعاب المثيره
وذهبنا على خشبة المسرح و بدأنا
الرقص
كما تعلمين, عندما اتذكر ذلك اعتقد
انه ربما انتهى الأمر بالحصول على ضربة شمس
بسبب كانت درجة الحراره 1000 درجه
هذا شعور جيد
هل يوما من الأيام شعرتِ انكِ داخل جسمك
لكن يمكنكِ أن تشعري حقاً, مثل
الفضاء حولك, مثل
الجو يصبح فجأة مثل, ثقيل جداً
ويمكنكِ أن تشعرِ, مثل الغلاف الجوي
والجزئيات تتسكع حول رأسك
وثم, تشعرين في وخز
وها هي
العاب مثيره لعينه
ماذا؟
أين حبيبتك الصغيره ؟
رأيت ماذا حدث هنا
جميعكم تفعلون ذلك
مع صديقاتكم
انا لست شاذه
تبدين شاذه جداً بالنسبه لي
نحن مجرد أصدقاء
أجل؟ مجرد أصدقاء؟
وانتِ وحيده. تريدين الأرتباط
بحاجة إلى عناق
ربما اكثر من العناق
تحتاجين كل هذه الدراما
لشخص يصبح لك
دعيني أقول لك شيئاً
شاذه للبقاء هنا انه للعاهرات
الذين ليسوا أقوياء بما فيه الكفايه
لكي يكونوا صادقين مع أنفسهم
أخبرتك, انا لست شاذه
أنا اعرف ذلك. وانا اعرف ايضاً
عندما تخرجين من هنا
لا تريدين من الناس في الشوارع
ان يتحدثوا عن كيف ذهبتِ بهذا الأتجاه
لهذا السبب انا اخبركِ, لاتجعلينها
تأخذك بهذا الأتجاه القذر
انها ليست صديقتك الحقيقيه
انها فقط صديقه هنا
انها لا تعرفك كما اعرفك انا
لا استطيع القول انه يتنفس
من هنا
هل يبدو لك انه ميت ؟
أجل, كلا
كلا, انه نائم و نائم بسعاده
انه لطيف جدا، أليس كذلك؟
عندما ينام, انه مثالي
انا احب اللعب بالمنزل معكم اليوم
انا لا اعرف اذا كنت سأفعل هذا اطلاقاً
بالطبع, ستفعل ,اكرمنا بسكوتك
لا أريد العوده للمنزل
جيد, انا لا اريد ذلك ايضاً. انت تنقذ
حياتي وصحتي العقليه
بالإضافة، يمكنك تغيير الحفاظات
و استطيع ان ادفع لك المتبقي
من الطعام الجمايكي
بصراحه, (لاري), انا حقا لم اكن
اجعل هذا الأسبوع يمر من دونك
شكراً لك
لأن لا تقومون بعمل صبياني
ايها السيدات, اسمعوا وتعلموا, حسناً؟
الآن، هذا هو المهبل
هذا هو الشفرين الصغيرين الخاصه بك
هذا هو البظر الخاص بك
وهذا هو مجرى البول الخاص
هذا هو المكان الذي تتبولون منه
لأن, ايها السيدات, اريد كل واحده منكم
ان تذهب لحجرتها الليله
وان تتعرف على المهبل الخاص بها, حسناً؟
مستحيل , لدي فتحتان
اجل, وايضاً لديك الشفرين الكبيرين وغطاء البظر
الآن لأولئك منكم الذين يواجهون
صعوبة في العثور على البظر الخاص بهم
او شريكتك تواجه صعوبه في العثور على بظرها
قد تضطر إلى رفع
غطاء البظر لتراها
حقيقة معروفة
منذ متى وهم يحصلون على مقاعد أفضل؟
عهد البيض انتهى
انا لم اشاهد هذا الفيلم من قبل
لكن هذه بعض الدعاية الرأس ماليه الخطيره
اعني, لماذا هذا نجح؟
هل نحن جميعاً من المفترض ان نريد عمل
في مكتب بالزاويه
و جمع الكثير من المال؟
انها مشاريع اجماليه للشركات
تباً لكِ
يا للهول
العاهرات الإسبانيات يجلسون على
وسائد غريبه
يجعلونها صعبه للمشاهده
ماذا قلتٍ لي ؟
سحقاً, في أيامنا
المرأه السوداء سوف تفعلها
أجل, أجل نحن نعلم
كنتوا تسيطرون على المكان
سحقاً, لقد فاتني نصف الفيلم
أين مقعدي؟
اسفه
لم تحجزين لي مقعد ؟
.انتٍ دائماً تحجزين لي مقعد
تعلمين كيف هم الناس
ماذا؟
ربما يجب عليك ان تأتين هنا بالوقت المحدد
هل أنتِ بخير؟
...انا بخير. انا فقط
اشتقت إلى خطيبي, (كريستوفر), انه كل شئ
عزيزتي, خذي نفس عميق
الوقت هو كل شئ, عليك انت تكونين معه قبل ان
تعرفي
و نتزوج, سوف نتزوج
بالطبع ستفعلين
لقد قررت عدم ارتداء الوشاح بالزفاف
انه جداً تقليدي
اريده ان يرى وجهي
لماذا تخفينه؟ انه جميل