‏‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏‏
‏‏أطفئيه!‏‏
‏‏‏في صحراء "كالاهاري"،‏
‏‏تجهل عشيرة حيوان السرقاط المطمئنة‏‏
‏‏أنها فريسة لأشرس مفترسي الصحراء.‏‏
‏‏حيوانات السرقاط اجتماعية بطبعها،‏‏
‏‏وتختبئ في شبكات كبيرة عميقة تحت الأرض،‏‏
‏‏‏حيث تبني مستعمرات‏
‏‏يعيش حتى 30 سرقاطاً في كل منها.‏‏
‏‏يا إلهي.‏‏
‏‏أين جهاز التحكم عن بعد؟‏‏
‏‏هلا تصمت إحداكن تلك الجرذان؟‏‏
‏‏‏لا، إنها ليست جرذاناً.‏
‏‏بل حيوانات السرقاط وهي جذابة جداً!‏‏
‏‏انظري إليها وهي تقف كالأقزام.‏‏
‏‏وجدت جهاز التحكم عن بعد!‏‏
‏‏شكراً لك. يا إلهي.‏‏
‏‏‏- ما الوقت الآن؟‏
‏‏- 6:47.‏‏
‏‏‏يا إلهي. أليس الهدف برمته من الشغب‏
‏‏هو النوم لوقت أطول في السجن؟‏‏
‏‏يا إلهي. انظرن إلى هذا.‏‏
‏‏تفيد تقارير متفرقة في الصباح‏‏
‏‏‏بأن "جودي كينغ" قد أُخذت رهينة‏
‏‏في إصلاحية "ليتشفيلد"‏‏
‏‏فيما تبدو حالة إرهابية محتملة.‏‏
‏‏‏- اللعنة!‏
‏‏- لا توجد أنباء بعد عن حالها...‏‏
‏‏أكان بوسعنا الذهاب إلى السطح؟‏‏
‏‏لماذا لا نقضي الوقت هناك؟
أحب مشاهدة منظر.‏‏
‏‏يا لهن من غبيات. يا إلهي. من تلك؟‏‏
‏‏أتلك "يوغا"؟‏‏
‏‏‏غيري إلى "فوكس".‏
‏‏أنا و"فيني" نشاهد محطة "فوكس".‏‏
‏‏مستحيل.‏‏
‏‏نحن في بث مباشر من سجن "ليتشفيلد"،‏‏
‏‏بينما تردنا التفاصيل بشكل بطيء‏‏
‏‏‏عن الهجوم الإرهابي‏
‏‏على "جودي كينغ" ومسيحيتها.‏‏
‏‏"مسلمات يحاولن قتل (جودي كينغ)"‏‏
‏‏‏تشير بعض التقارير‏
‏‏إلى حدوث انتفاضة سياسية عنيفة‏‏
‏‏في ذاك السجن.‏‏
‏‏‏لكن وجدت محطة "نيوز 4"‏
‏‏مشاهد حصرية على الإنترنت‏‏
‏‏تفيد بخلاف ذلك تماماً.‏‏
‏‏استخدمن الدجاج مع الصلصة لهذا إذاً.‏‏
‏‏المحافظ على الخط رقم 1
يا سيد "بيرسون".‏‏
‏‏‏كيف حالك يا "هاتش"؟‏
‏‏لم أرك منذ قام "تومي"...‏‏
‏‏‏لماذا تعذب إرهابيات "القاعدة"‏
‏‏طاهية ولايات الحزب الجمهوري المفضلة‏‏
‏‏على سطح سجنك؟‏‏
‏‏اسمع، أعلم أن الأمر لا يبدو جيداً، ولكن...‏‏
‏‏‏يبدو أنه كابوس علاقات عامة‏
‏‏في سنة الانتخابات التي سأخوضها.‏‏
‏‏‏- هل ستقتحم السجن؟‏
‏‏- لا. لديهن رهائن.‏‏
‏‏‏لا تستطيع "إم سي سي" أن تتسبب‏
‏‏في مقتل الرهائن، لذا لن نهاجم.‏‏
‏‏أكانت هذه نصيحة "سيرت"؟‏‏
‏‏‏- "سيرت"؟‏
‏‏- فريق حالات الطوارئ الإصلاحية.‏‏
‏‏ألم تطلب حضور فريق "سيرت" إلى الموقع؟‏‏
‏‏نحن في مرحلة انتقالية
بين فرق "سيرت" حالياً.‏‏
‏‏‏اللعنة! سأرسل فريقاً إلى هناك‏
‏‏على حساب "إم سي سي".‏‏
‏‏استمع إلى تقييمهم لمخاطر الخسائر‏‏
‏‏واسمح لهم بالتقليل من هذه الفوضى.‏‏
‏‏أعتبرك صديقاً يا "جاك"،‏‏
‏‏‏لكن لا يمكنني أن أصدق‏
‏‏كم أسأت التصرف في هذا الأمر.‏‏
‏‏فهو أسوأ من إصابة كلبتي
بسرطان المؤخرة.‏‏
‏‏يؤسفني سماع أمر "بلانش".‏‏
‏‏‏- أهي بخير؟‏
‏‏- الكلبة بخير.‏‏
‏‏أوقف سجيناتك عن الظهور في الأنباء.‏‏
‏‏هل ستدخلين بمؤخرتك أولاً؟‏‏
‏‏‏إن أردت كسب الأسواق اللاتينية‏
‏‏والأمريكية الأفريقية،‏‏
‏‏فالمؤخرة هامة جداً.‏‏
‏‏‏للتأثير على البيض، أستدير إلى الجانب،‏
‏‏وأبرز ثدياي ومؤخرتي.‏‏
‏‏وأزياء طالبات المدارس تجذب الآسيويين.‏‏
‏‏‏- اللعنة. أنت تتقنين القيام بالاستعراض.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏يا إلهي، ها هم قادمون!‏‏
‏‏هل أنت مستعدة؟‏‏
‏‏سنغدو شهيرتين للغاية!‏‏
‏‏لا تنسي أن تبتسمي بعينيك.‏‏
‏‏‏لا. ابتسمي أنت بعينيك. سأغلق عيني قليلاً‏
‏‏وأضغط بلساني على أسناني.‏‏
‏‏‏- انظرا إلى هنا!‏
‏‏- دعاني أدخل إلى هناك.‏‏
‏‏شفتاك مثيرتان.‏‏
‏‏قالت "بيدج" إن وجهي بحاجة إلى تعابير.‏‏
‏‏‏إما هذا أو أن أضع المسكرة. لا أحب وضع شيء‏
‏‏على عيني لأنني أُصاب بالحساسية‏‏
‏‏فأفركهما وأبدو كفتاة تبكي.‏‏
‏‏‏- هذا جيد. أجل، جذاب.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏أحبه كثيراً.‏‏
‏‏‏يجب أن تجربي تبويز شفتيك‏
‏‏كما تفعل توأم "أولسن".‏‏
‏‏‏حسناً، أيمكننا أن نصور‏
‏‏الاثنتين على الجانب الأيمن وحسب؟‏‏
‏‏‏- تبدو الأخرى كصبي. أبعدوها!‏
‏‏- ابتعدي!‏‏
‏‏أليس وجهي بتعابيره
ملائماً كفاية لصوركم؟‏‏
‏‏إن لم يعجبكم وجهي، فقد تعجبكم هذه!‏‏
‏‏يا للهول! اللعنة.‏‏
‏‏‏لا تعملي أبداً مع حيوانات أو أطفال‏
‏‏أو مؤخرات عارية.‏‏
‏‏لماذا تسيرين كما لو أنك عجوز؟‏‏
‏‏لأننا نمنا في مجرفة حفارة،
وتصلبت رقبتي.‏‏
‏‏‏واعدت فتاة تُدعى "ديغر" ذات مرة.‏
‏‏كان والداها يديران مقبرة.‏‏
‏‏سرقت لي خاتماً من جثة.‏‏
‏‏‏يا للشاعرية. إنه أمر غير قانوني ومخيف،‏
‏‏لكنه شاعري.‏‏
‏‏تركتني من أجل متزلجة محترفة على الماء.‏‏
‏‏‏قالت إنها كانت المرأة الوحيدة‏
‏‏التي بدت مثيرة في سترة نجاة.‏‏
‏‏كيف تُمكنك مقارعة ذلك؟‏‏
‏‏‏أظننا بحاجة إلى مزيد من التبطين.‏
‏‏كطبقة أساسية.‏‏
‏‏مثل... قماش القنب أو ما يشبهه.‏‏
‏‏لم أطلب منك أن تنتقلي للعيش هنا حتى.‏‏
‏‏لقد بالغت في افتراض ذلك.‏‏
‏‏‏يا "آليكس فوس"، أتسمحين لي‏
‏‏بوضع فرشة السجن خاصتي‏‏
‏‏بجوار مجرفة جرافتك
وأن أحلم بكابوس معك؟‏‏
‏‏أسمح لك.‏‏
‏‏ألن أحبك عندما تغضبين؟‏‏
‏‏أستخدم الكم لغرض آخر.‏‏
‏‏أتريدين أن أساعدك بتمزيق الآخر؟‏‏
‏‏هل يدفعك الأمر إلى الجنون؟‏‏
‏‏لا.‏‏
‏‏بلى. تعرفين أنني بحاجة إلى التناسق!‏‏
‏‏‏- أيصعب النظر إليه؟‏
‏‏- أنت تتنمرين وحسب.‏‏
‏‏حسناً. هذا هدية لك.‏‏
‏‏إنه ليس خاتم جثة، لكنه سينفعك.‏‏
‏‏يا "دايا"! مرحباً، كنت أبحث عنك.‏‏
‏‏أوجدت ما يُؤكل؟‏‏
‏‏لماذا، أتريدين ضربي لتأخذي التارت مني؟‏‏
‏‏‏أعرف أنك لا تفهمين ما الذي فعلته‏
‏‏أو سبب قيامي به ولكن...‏‏
‏‏أنت محقة. أنا لا أفهم.‏‏
‏‏لم تقولي شيئاً خلال كل هذا الوقت.‏‏
‏‏‏ضربتني على رأسي.‏
‏‏كان من الممكن أن أُصاب بارتجاج.‏‏
‏‏‏- أصابني صداع قوي.‏
‏‏- أطلقت النار على حارس.‏‏
‏‏لم تتصرفي كمالكة سلاح تشعر بالمسؤولية.‏‏
‏‏لا أهتم بذلك.‏‏
‏‏‏- لا أهتم إن مات.‏
‏‏- وهل أهتم أنا؟‏‏
‏‏نريد جميعنا القضاء على أولئك السفلة،‏‏
‏‏‏لكننا لا نقوم بذلك،‏
‏‏لأنه لدينا ما نعيش من أجله.‏‏
‏‏يجب أن تخرجي من السجن وأن تري ابنتك.‏‏
‏‏انظري إلي. أنت.‏‏
‏‏تحتاجين إلى أخذ مهلة، مفهوم؟‏‏
‏‏‏لم لا تساعدينني في التنظيف؟‏
‏‏يمكننا القيام به معاً.‏‏
‏‏العمل يساعد المرء
على تصفية ذهنه، صحيح؟‏‏
‏‏رأسي يؤلمني، مفهوم؟‏‏
‏‏لا أريد التعامل معك البتة.‏‏
‏‏قد يساعدك ظلك في التنظيف.‏‏
‏‏‏- ماذا؟‏
‏‏- صباح الخير.‏‏
‏‏ماذا سنتناول على الفطور؟‏‏
‏‏ما ترينه.‏‏
‏‏لا. لن أتناوله.‏‏
‏‏يُفترض أن يُقدم الفطور بين الساعة 4:30 و7.‏‏
‏‏يتعين أن تتضمن قائمة اليوم فريكاً ساخناً،‏‏
‏‏‏وخبز قمح كامل أو كعكة القهوة،‏
‏‏وزبداً نباتياً وحليباً مقشوداً.‏‏
‏‏‏- وتُقدم مفاجأة أحياناً، مثل...‏
‏‏- حسناً. أُلغي الفطور.‏‏
‏‏أُلغي الفطور...‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏ها هو الفطور، مفهوم؟‏‏
‏‏شكراً لك!‏‏
‏‏هذه مفاجأة بالتأكيد.‏‏
‏‏أمن الممكن أن تتوفر ملعقة بالصدفة؟‏‏
‏‏أجل، سأجلب ملعقة. اجلسي.‏‏
‏‏لا يهم.‏‏
‏‏حسناً. اختاري لوناً.
أتريدين طلاءً من نوع "جيل"؟‏‏
‏‏لا.‏‏
‏‏أريد العمل هنا.‏‏
‏‏‏- توجد لافتة في الخارج...‏
‏‏- تقصدين موقف السيارات المدفوع، أجل.‏‏
‏‏لا.‏‏
‏‏أريد أن أعمل هنا. بالأظافر.‏‏
‏‏أتقن طلاء الأظافر. أنا طليت هذه.‏‏
‏‏تماماً. أنا فنانة بطلاء الأظافر.‏‏
‏‏وطليت أظافر أصابع قدمي أيضاً.
أترين هذا؟‏‏
‏‏كجلد الفهد. كما تعلمين...‏‏
‏‏أجل. جيد.‏‏
‏‏‏- عظيم. كم ستعطينني أجراً؟‏
‏‏- 20 دولاراً يومياً.‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏‏- هذا قليل جداً.‏
‏‏- لا.‏‏
‏‏أنت ستدفعينها لي لتتدربي.‏‏
‏‏لأتدرب؟‏‏
‏‏على ماذا؟‏‏
‏‏أنا أتفوق على تلك الساقطات اليابانيات.‏‏
‏‏تدريب لمدة أسبوعين، أو غادري الآن.‏‏
‏‏مبلغ 20 دولاراً يومياً تافه للغاية.‏‏
‏‏وأنت الخاسرة.‏‏
‏‏‏يمكنني جعل صالونك يزدحم بالزبونات‏
‏‏وأن يقفن بالدور على بابه.‏‏
‏‏تأخذين مالاً من الناس ليعملوا؟‏‏
‏‏‏هذه "أمريكا" يا سيدة.‏
‏‏العبودية ليست شرعية هنا!‏‏
‏‏يا "ماي"، أتعملين هنا بخلاف إرادتك؟‏‏
‏‏هيا يا خادمة! نحن جائعات وغاضبات!‏‏
‏‏كم من الوقت يتطلب قلي وسلق
وخفق عدة بيضات؟‏‏
‏‏‏أنا أعمل بأقصى سرعة ممكنة.‏
‏‏ليس لدي سوى مسحوق البيض.‏‏
‏‏أسمحنا لك بالتكلم؟‏‏
‏‏أسرعي بالعمل وحسب يا "كينغ".‏‏
‏‏ما الذي قمتن به؟‏‏
‏‏‏أشاهدتن نشرات الأنباء؟‏
‏‏يظنون أنكن إرهابيات!‏‏
‏‏نعلم، فقد شاهدناها.‏‏
‏‏‏لا يمكنهم أن يدعوننا إرهابيات "بن لادن"‏
‏‏من دون التحقق من هوياتنا.‏‏
‏‏‏- الأمر برمته مهين.‏
‏‏- الإعلام الحقير.‏‏
‏‏المهين هو أن صورة غبيتين ترتديان الحجاب‏‏
‏‏تُسمى إرهاباً بشكل تلقائي.‏‏
‏‏هل أشم رائحة بيض؟‏‏
‏‏‏أريد واحدة مقلية‏
‏‏من الطرفين قليلاً يا "جاي كيه"!‏‏
‏‏مستحيل، إنها خادمتنا نحن.‏‏
‏‏والقلي القليل مقرف بسبب البيض اللزج.‏‏
‏‏مخاط البيض هو ألذ ما فيه يا ساقطة.‏‏
‏‏‏- كالسائل المنوي.‏
‏‏- جميعكن مجنونات.‏‏
‏‏‏القلي القليل هو الطريقة الوحيدة لطهي بيضة.‏
‏‏أليس كذلك يا "جود"؟‏‏
‏‏‏يُعتبر القلي الأكثر‏
‏‏من المتوسط بقليل مثالياً.‏‏
‏‏أفحمتك!‏‏
‏‏‏هذا مفاجئ. السيدة البيضاء تساند‏
‏‏البيضاوات الأخريات بخصوص بياض البيض.‏‏
‏‏‏نريد استعارة شبيهة "مارثا ستيوارت"‏
‏‏الأقل شأناً.‏‏
‏‏‏نريد أن نري الإعلام‏
‏‏أنها ليست مسجونة في خزانة‏‏
‏‏‏بكيس على رأسها وأسلاك كهربائية‏
‏‏موصولة بحلمتيها.‏‏
‏‏ما هذا؟‏‏
‏‏إنها ملكنا. ولا نعمل في الإقراض.‏‏
‏‏اليهود يفعلون ذلك.‏‏
‏‏ربما لم تسمعنها. سنأخذ السافلة، فاعذرننا.‏‏
‏‏‏أهذه شيوعية الآن؟‏
‏‏نعطيكن ما ترغبن فيه بالمجان؟‏‏
‏‏‏لا، طوال حياتنا وأنتم البيض‏
‏‏تستعبدوننا بالمجان.‏‏
‏‏‏إن أردتها، فيتعين أن تسددي ثمنها،‏
‏‏كما يفعل الأمريكيون.‏‏
‏‏هذا هو الأمر.‏‏
‏‏ماذا تردن مقابلها؟‏‏
‏‏ماذا لديكن؟‏‏
‏‏اللعنة! أترين هذا؟‏‏
‏‏أجل. وأخالفك الرأي.‏‏
‏‏‏أظن أن شجرة "بو" المعطاءة‏
‏‏تسلب أكثر مما تهب.‏‏
‏‏‏- كيف؟‏
‏‏- الشجرة دليل على الطيبة.‏‏
‏‏لكن عندما تُملأ بالإسمنت،‏‏
‏‏فترمز إلى ما سُلبت "سكاوت" منه أي براءتها.‏‏
‏‏كما أن لديها ذاك الاسم الغبي.‏‏
‏‏حسناً، موافقات أولياء الأمور يا قوم!‏‏
‏‏أريدها قبل أن تستقلوا الحافلة غداً.‏‏
‏‏يا "جاني"، أود التحدث معك.‏‏
‏‏يتم استدعاء "واطسون".‏‏
‏‏صحيح. من أجل ماذا؟‏‏
‏‏‏- تفضلي، ها هي موافقة ولي أمري.‏
‏‏- ممتاز.‏‏
‏‏‏أريد التأكد من قدومك غداً.‏
‏‏أتشعرين بالإثارة؟‏‏
‏‏‏- أجل. كما أعتقد.‏
‏‏- أشعر بالإثارة من أجلك.‏‏
‏‏‏ستتسنى لك فرص عظيمة‏
‏‏إن استمررت بالاجتهاد يا "جاني".‏‏
‏‏أريدك أن تستفيدي منها.‏‏
‏‏حسناً. عظيم. إلى اللقاء غداً.‏‏
‏‏حسناً، بعد تنظيف أسناني بالخيط،‏‏
‏‏ووضع مرهم تحت العين الذي تحدثنا عنه،‏‏
‏‏أذهب إلى هنا، "هارلم" الإسبانية.‏‏
‏‏أعلم أن المكان يبدو فوضوياً،‏‏
‏‏لكن السبب هو الاحتجاج الذي يحدث.‏‏
‏‏سريري هناك، وهنا توجد "بيدج" و"ويجي".‏‏
‏‏أو أدعوهما "بيجي". قولا مرحباً!‏‏
‏‏‏- لا أحد يدعونا بهذا الاسم.‏
‏‏- لم أوقع على موافقة لتصويري.‏‏
‏‏حسناً، هنا توجد "ماريا".‏‏
‏‏‏صنعت عصا التقاط صور ذاتية‏
‏‏من مكبس غطاس وشريط لاصق.‏‏
‏‏‏انظروا إلى الرابط في الأسفل‏
‏‏لمعرفة إرشادات صنعها.‏‏
‏‏وهنا، توجد أعز صديقاتي، "ماريتزا".‏‏
‏‏‏- قولي مرحباً يا صغيرة.‏
‏‏- لا! اذهبي!‏‏
‏‏لقد أزلت ماكياجي الذي وضعته في الصباح.‏‏
‏‏‏- أحتاج إلى ماكياج جديد.‏
‏‏- لا. أصور يوماً في حياتنا.‏‏
‏‏من أجل الناس.‏‏
‏‏أخبريهم ما تفعلينه. هيا.‏‏
‏‏حسناً، لا بأس.‏‏
‏‏مرحباً، جميعاً!‏‏
‏‏‏حسناً، أقوم الآن بتحديد‏
‏‏ملامح الوجه وإبرازها.‏‏
‏‏عندما لم أكن سجينة،‏‏
‏‏‏كنت أستخدم علبة ماكياج "ماك برو"‏
‏‏وفرشاة رقم 19.‏‏
‏‏لكن هنا، أستخدم 3 توابل تتوفر
في أي مطبخ.‏‏
‏‏‏- حسناً.‏
‏‏- القرفة،‏‏
‏‏والكمون،‏‏
‏‏وتوابل "سازون غويا".‏‏
‏‏‏أجل، ستكون رائحة وجهك‏
‏‏كرائحة لحم الخنزير الذي تطهوه جدتك.‏‏
‏‏‏لكن يجب أن تضحي إن أردت تجميل نفسك‏
‏‏بماكياج ذاتي الصنع مثلي.‏‏
‏‏أولاً، التحديد.‏‏
‏‏أين الجبن؟‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏أي جبن؟‏‏
‏‏كان بحوزتي جبن، أليس كذلك؟‏‏
‏‏شاهدي هذا. لون قيئك أرجواني.‏‏
‏‏أجل، لأن شراب السعال أحمر اللون،‏‏
‏‏وشيء ما أزرق اللون.‏‏
‏‏مهلاً!‏‏
‏‏سرق أحد المسدس اللعين.‏‏
‏‏لا. لقد خبأناه، أتتذكرين ذلك؟‏‏
‏‏‏- حقاً؟‏
‏‏- في المخبأ السري!‏‏
‏‏أجل. حيث لن يجده أحد آخر أبداً.‏‏
‏‏أنا من مقاطعة "هاباي" في "الصين"،‏‏
‏‏عمري 56 سنة ووزني 49 كيلوغراماً و...‏‏
‏‏وأنا مزعجة للغاية؟ إنها "مي تشانغ".‏‏
‏‏‏- اللعنة يا "ويج"!‏
‏‏- لا أريد ألغازاً سهلة. بربك.‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏‏أنا من "أوماها"، "نبراسكا"،‏
‏‏عمري 46 سنة ووزني 59 كيلوغراماً،‏‏
‏‏‏شعري أشقر يميل نحو اللون الرمادي ومسجونة‏
‏‏لـ9 سنوات لانتهاك حقوق الطبع والنشر.‏‏
‏‏‏- إنها "وايت سيندي".‏
‏‏- بجد؟‏‏
‏‏لقد ظهرت مؤخرتي في نشرات الأنباء للتو!‏‏
‏‏الأنباء تتحدث عنا جميعاً يا غبية.‏‏
‏‏‏هذا جيد، لأنه يتعين‏
‏‏أن يبدأ الناس بالانتباه إلينا.‏‏
‏‏لا، أعني مؤخرتي الفعلية. شاهدن.‏‏
‏‏عجباً.‏‏
‏‏حقاً؟ أحسنت بجعل الأمر راقياً
يا ساقطة.‏‏
‏‏‏- هل ظهر فرجك أيضاً؟ اللعنة.‏
‏‏- كشفت كل شيء.‏‏
‏‏أتمكنني مساعدتك بشيء ما؟‏‏
‏‏‏أين "كابوتو"؟ إنه ليس في الغرفة‏
‏‏مع بقية الخنازير.‏‏
‏‏وضعناه في المرحاض الخارجي. لماذا؟‏‏
‏‏سأقتلع خصيتيه.‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏‏هذا السافل مجدداً. يقول طوال الصباح،‏
‏‏"يجب أن أتبول."‏‏
‏‏أحتاج إلى الذهاب إلى الحمام!‏‏
‏‏أظنه يريد أن يتغوط.‏‏
‏‏أظن أنه يتعين أن تخرس.‏‏
‏‏أعطيناكم دلواً. استخدمه.‏‏
‏‏الدلو ليس مرحاضاً.‏‏
‏‏‏استخدم الدلو يا "ستراتمان".‏
‏‏ستتسبب بمقتلنا جميعاً.‏‏
‏‏أنت لا تفهم. لا أستطيع.‏‏
‏‏أعني لا أستطيع بوجود آخرين حولي.‏‏
‏‏منذ كنت طفلاً. أحتاج إلى خصوصية تامة.‏‏
‏‏رجاءً! أخرجنني!‏‏
‏‏لا أدري.‏‏
‏‏أيعرف أحدكم النغمة البنية؟‏‏
‏‏أهو نادي موسيقى الجاز في "هارلم"؟‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏لا، بل ذبذبة الصوت‏‏
‏‏‏التي تجعل الأمعاء تهتز‏
‏‏وتفرغ ما بها تلقائياً.‏‏
‏‏‏- شاهدتها في برنامج "براين بازر".‏
‏‏- إنه ليس بمصدر موثوق.‏‏
‏‏يا "ستراتمان"،‏‏
‏‏‏- اللعنة. ألم يخرج شيء؟‏
‏‏- استمر.‏‏
‏‏لا. يا إلهي.‏‏
‏‏توقف.‏‏
‏‏من يتحدث؟‏‏
‏‏"أليدا"؟‏‏
‏‏يا إلهي، "غلوريا"؟‏‏
‏‏‏- أي رقم هذا؟‏
‏‏- وجدت هاتفاً خلوياً.‏‏
‏‏وتتصلين بي؟‏‏
‏‏‏اللعنة يا امرأة.‏
‏‏أليست لديك صديقات حقيقيات؟‏‏
‏‏‏كنا صديقتين في السجن وحسب.‏
‏‏من دون أن نكون سحاقيتين.‏‏
‏‏ما الذي يسعني قوله؟ افتقدتك.‏‏
‏‏كيف حال الأمور في الخارج؟‏‏
‏‏أنا بخير. تردني عروض عمل جنونية.‏‏
‏‏في صالونات تجميل أظافر مختلفة.‏‏
‏‏‏بعد أن رأوا أظافر أصابع قدمي
على شكل جلد الفهد، الجميع يتنافسون علي.‏‏
‏‏‏- أترين؟ قلت لك إنك ستنجحين.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏قلت لي هذا.‏‏
‏‏وكيف حالك؟ الأمور على حالها؟‏‏
‏‏أجل. شيء من هذا القبيل.‏‏
‏‏هل أنت بخير؟ تتحدثين بشكل غريب.‏‏
‏‏اسمعي، يجب أن أخبرك شيئاً.‏‏
‏‏ماذا؟ ما الأمر؟‏‏
‏‏لا شيء.‏‏
‏‏أشعر بأنني سأُصاب بالجنون هنا.‏‏
‏‏سيطرتي على الأمور.‏‏
حافظي على رباطة جأشك يا فتاة.‏‏
‏‏‏أرأيت اللافتة التي كُتب عليها‏
‏‏"إن رأيت ما لا يعجبك فأخبر عنه؟"‏‏
‏‏‏افعلي عكسها. لا تقولي شيئاً‏
‏‏ولا تفعلي شيئاً.‏‏
‏‏احتجبي عن الأنظار واقضي محكوميتك،‏‏
‏‏ولا تعتني سوى بنفسك.‏‏
‏‏شكراً. هذه نصيحة جيدة.‏‏
‏‏وبـ"دايا"، بالطبع.‏‏
‏‏لا تكوني أنانية عندما يتعلق الأمر بها.‏‏
‏‏أهي بخير؟‏‏
‏‏بخير. إنها فتاة طيبة.‏‏
‏‏‏أخبريها أنني أجاهد هنا‏
‏‏لأحاول تنظيم الأمور من أجلنا،‏‏
‏‏‏لذا من الأفضل ألا تقوم بأمر سيئ.‏
‏‏أخبريها أنني قلت هذا.‏‏
‏‏‏- أجل، سأخبرها.‏
‏‏- حسناً.‏‏
‏‏لا تلمسني.‏‏
‏‏ألا تحبين عندما أمسح وجنتك هكذا؟‏‏
‏‏لا، يعجبني ذلك.‏‏
‏‏لكن لا يُفترض أن تفعل ما لا أطلبه.‏‏
‏‏‏- هذه هي القوانين.‏
‏‏- أنا آسف.‏‏
‏‏‏- هل ستتركني أدير الأمر أم لا؟‏
‏‏- بلى.‏‏
‏‏‏- حسناً.‏
‏‏- أنا آسف.‏‏
‏‏استمري بقول ما تريدينه.‏‏
‏‏أريد أن أفعل ما فعله الهاتف الرجاج لك.‏‏
‏‏كانت رؤيتك تشعرين بالإثارة‏‏
‏‏‏أمراً مثيراً. أريد أن أجعلك‏
‏‏تشعرين بالإثارة.‏‏
‏‏حقاً؟ افعل ذلك إذاً.‏‏
‏‏لا بد أنك تمزحين معي يا "دوغيت".‏‏
‏‏‏- ماذا؟‏
‏‏- اخرجي.‏‏
‏‏اختبئ بسرعة. يجب أن تختبئ.‏‏
‏‏‏- أين؟‏
‏‏- سأريك أين.‏‏
‏‏‏- يمكنك الاختباء هنا. ادخل.‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏ثق بي، رأيت هذا يحدث.‏‏
‏‏‏- بجد؟‏
‏‏- يمكن للناس دخولها. ادخل.‏‏
‏‏ادخل إلى هناك.‏‏
‏‏لا تغلق الباب بالكامل.‏‏
‏‏اسمعي.‏‏
‏‏‏دعيني أعطيك عرضاً أولياً‏
‏‏عن كيفية انتهاء هذا الأمر.‏‏
‏‏في أية لحظة الآن، سيُقبض على عشيقك،‏‏
‏‏ويُؤخذ إلى الغرفة، حيث سيتغوط في دلو.‏‏
‏‏وستكونين محظوظة
إن لم تُسجني معه أيضاً.‏‏
‏‏‏أهذا ما تريدينه؟‏
‏‏أن تمسكا يدي بعضكما فوق دلو غائط؟‏‏
‏‏لا أدري.‏‏
‏‏ما الذي قد لا تعرفينه؟‏‏
‏‏لا أدري. لأن الأمر كيميائي يا "بو".‏‏
‏‏‏مفهوم؟ إنه كما كان عندما اعتدت‏
‏‏على صنع الميثامفيتامين، مفهوم؟‏‏
‏‏لا تمكنني السيطرة على المواد الكيماوية.‏‏
‏‏يتعين أن أحترمها.‏‏
‏‏مهما رغبت بخلاف ذلك بشدة،
تعين أن أحترمها.‏‏
‏‏‏لأن محلول هيدروكسيد الصوديوم‏
‏‏لا يشعر بشيء ما لم يلمس الإفيدرين.‏‏
‏‏أتفهمين ما أعنيه؟‏‏
‏‏‏أرغبت مرة في إقامة علاقة مع شخص‏
‏‏يتعين ألا تقيمي علاقة معه؟‏‏
‏‏بالطبع.‏‏
‏‏هذا يُدعى العادة السرية.‏‏
‏‏ودعيه وابتعدي عنه يا بنيتي.‏‏
‏‏يا إلهي. اللعنة.‏‏
‏‏‏حقيبة ماكياج "إستيه لاودر"‏
‏‏هي عرضنا النهائي‏‏
‏‏‏وإن وافقتن الآن فسنضيف أجهزة‏
‏‏تقويم أسنان شفافة مستخدمة قليلاً.‏‏
‏‏مهلاً. ما مقاسها؟‏‏
‏‏قد تناسبك يا ذات الأسنان المتباعدة.‏‏
‏‏فراغي رائع.‏‏
‏‏أريد إصلاح سني الأيسر وحسب لأنه معوج.‏‏
‏‏‏لا! لم نعمل في تجارة العبيد‏
‏‏لبيعهم مقابل أجهزة تقويم.‏‏
‏‏نريد مناطق نفوذ.‏‏
‏‏‏اللاتينيات يسيطرن على مهجع‏
‏‏والسوداوات على المكاتب.‏‏
‏‏‏- فما الذي تملكه البيضاوات؟ لا شيء.‏
‏‏- بل كل شيء.‏‏
‏‏المناطق محظورة.‏‏
‏‏لن تحصلن على "كينغ" إذاً.‏‏
‏‏وسوف نعرض بضاعتنا على الجميع.‏‏
‏‏من تريد شراء "جودي كينغ"؟‏‏
‏‏‏- سنبيعها لمن تقدم أعلى سعر.‏
‏‏- أنا أريدها.‏‏
‏‏اللعنة يا "جاي كيه"! كثيرات يكرهنك.‏‏
‏‏‏أو يرغبن فيك،‏
‏‏بالاعتماد على كيفية رؤيتك للأمر.‏‏
‏‏حسناً يا قوم، لدينا أمة جميلة هنا.‏‏
‏‏أمة جميلة.‏‏
‏‏ماهرة بالطهي وظهرها قوي.‏‏
‏‏‏هيا يا فتاة، أريهن أسنانك.‏
‏‏يوجد ذهب كثير هناك يا قوم.‏‏
‏‏‏- كيف تتقنين البيع بالمزاد العلني؟‏
‏‏- أليس الأمر وراثياً لأمثالها؟‏‏
‏‏أعلى مزايدة بحقيبة ماكياج "إستيه لاودر".‏‏
‏‏‏- أتوجد من تزيد عليها؟‏
‏‏- هل تتقن العناق؟‏‏
‏‏أتعرف كيف تضمد الجروح؟‏‏
‏‏‏- معي شاحن هاتف!‏
‏‏- إنه ملكي!‏‏
‏‏ارجعي يا امرأة!‏‏
‏‏عرضت إحداهن شاحن هاتف يا قوم!‏‏
‏‏و5 رزم حساء العصائبية!‏‏
‏‏شاحن و5 رزم، أهناك من تقدم 10 أغراض؟‏‏
‏‏هل سترفعين المزاد بـ10 أغراض؟‏‏
‏‏10 علب سمك تونا!‏‏
‏‏10 علب تفوز. هل هناك من تزيدها إلى 15؟‏‏
‏‏‏15 بطارية متوسطة الحجم.‏
‏‏وهي مناسبة للمذياع وجهاز المتعة.‏‏
‏‏‏- 20 زجاجة جعة.‏
‏‏- ممتاز!‏‏
‏‏20 زجاجة جعة هي أعلى سعر.‏‏
‏‏"20 زجاجة جعة‏‏
‏‏خذي واحدة، مرريها على الجميع..."‏‏
‏‏حسناً لدي جهاز تسجيل من مكتب "كابوتو".‏‏
‏‏‏معه سلك كهربائي وكل لوازمه.‏
‏‏وسأضيف أقراص أغاني الرجل الأبيض.‏‏
لم نريد هذه السيدة البيضاء؟‏‏
‏‏‏إن أردنا نشر قصتنا في الصحف،‏
‏‏فيتعين أن نفعل ذلك بأنفسنا.‏‏
‏‏رأيت الأنباء. يظنون أننا نعذب الرهائن.‏‏
‏‏‏كيف يمكننا تحقيق مطالبنا‏
‏‏ونيل العدالة لـ"بي"،‏‏
‏‏إن ظنوا أننا مجموعة حيوانات؟‏‏
‏‏سيظنون ذلك على كل حال.‏‏
‏‏ألا تعرفين ذلك؟‏‏
‏‏لدي نسخة موقعة
من كتاب "ريتش داد بور داد".‏‏
‏‏وشريط ألبوم "إلكتريك يوث"
لـ"ديبي غيبسون".‏‏
‏‏رقائق بطاطس!‏‏
‏‏‏ملصقات وحيد قرن قوس قزح‏
‏‏من تصميم "ليزا فرانك".‏‏
‏‏تقويم رضع لعام 2007
من تصميم "آن غيديز".‏‏
‏‏وبيعت للسوداء الضخمة،‏‏
‏‏مقابل تقويم "آن غيديز"
والأغراض الأخرى!‏‏
‏‏‏ماذا؟ لماذا نحتاج إلى تقويم‏
‏‏مليء بصور رضع بدناء‏‏
‏‏مع يقطين وفواكه وهراء كهذا؟‏‏
‏‏ملصقات وحيد القرن.‏‏
‏‏إنها فن، والفن استثمار صحيح دوماً.‏‏
‏‏تعالي يا "جاي كيه". أنت ملكنا الآن.‏‏
‏‏شكراً لك يا "سيندي".‏‏
‏‏‏أظن أن هذا يظهر أنه يجب أن يبقى المرء‏
‏‏صديقاً مع أحبابه السابقين.‏‏
‏‏أتمانعين بنزع هذا الطوق عني؟‏‏
‏‏‏رجاءً يا سافلة! الماضي قد مضى‏
‏‏وأنا لست "أوسكار شيندلر".‏‏
‏‏انزلي!‏‏
‏‏اتبعيني!‏‏
‏‏‏- اللعنة، أنحن في البيت الأبيض؟‏
‏‏- إنه ليس البيت الأسود بالتأكيد.‏‏
‏‏يا "جاني"! تعالي إلى هنا.‏‏
‏‏‏هذه "كورتني"، مرافقتك طوال اليوم.‏
‏‏هذه "جاني".‏‏
‏‏سُررنا جداً بقدومك.‏‏
‏‏تعالي! سأرشدك في الجولة.‏‏
‏‏أهذه أول زيارة تقومين بها
إلى "ريفردايل"؟‏‏
‏‏وأنا لم أزر حي "ساوث برونكس" أبداً.‏‏
‏‏مع أن أبي أخذني مرة
إلى جادة "آرثر أفينيو"‏‏
‏‏لشراء آلة إسبريسو إيطالية جنونية.‏‏
‏‏إنه مهووس بالقهوة.‏‏
‏‏‏هذا المرج الجنوبي، بالمناسبة.‏
‏‏هنا ندرس النبات ونرسم.‏‏
‏‏وهذه الحديقة، كما هو واضح.‏‏
‏‏حصدنا نباتات كثيرة في "يوم المجتمع"‏‏
‏‏‏وحضرنا طبق سلطة ضخماً‏
‏‏لرابطة الآباء والمعلمين.‏‏
‏‏سترتك من ماركة "روكاوير"، صحيح؟‏‏
‏‏‏أحبها. لدي شبيهتها تماماً‏
‏‏في المنزل. تعالي.‏‏
‏‏‏الركض يؤلم ثديي،‏
‏‏لكنه يحرق سعرات حرارية كثيرة.‏‏
‏‏قد أكون بحاجة إلى صدرية أفضل وحسب.‏‏
‏‏‏نمثل رواية "فولكنر" "أز أي لاي داينغ".‏
‏‏أليس اسمها مناسباً؟‏‏
‏‏‏هذه غرفة القراءة حيث نقوم بالتحضير‏
‏‏لاختبارات القبول في الجامعة وأمور أخرى.‏‏
‏‏...في المحاكم.‏‏
‏‏‏هناك سؤال عن عدد رجال‏
‏‏شرطة الإصلاحيات والموظفين...‏‏
‏‏آسفة، لم يكن القطار يسير باتجاه الشرق،‏‏
‏‏فاضطررت إلى السير في الشارع 163،‏‏
‏‏حيث رأيت 3 سفلة.‏‏
‏‏واحد يتبول وواحد يستمني وواحد مشرد.‏‏
‏‏هل رأيت هذا يا "أليدا"؟‏‏
‏‏جميع نشرات الأنباء تتحدث عنه.‏‏
‏‏‏تذكروا أن كثيرات من أولئك النساء‏
‏‏مريضات عقلياً،‏‏
‏‏‏وأُرسلن إلى السجن بسبب إغلاق كثير‏
‏‏من المنشآت الحكومية.‏‏
‏‏‏- أهو سجن "ليتشفيلد"؟‏
‏‏- تظهر التفاصيل‏‏
‏‏لقصة إصلاحية "ليتشفيلد" العاجلة،‏‏
‏‏‏حيث اندلعت انتفاضة عنيفة‏
‏‏في وقت متأخر من ليلة الأمس.‏‏
‏‏‏لا. تحدثت مع صديقتي هناك للتو.‏
‏‏لم تقل شيئاً عن الأمر.‏‏
‏‏ربما لم يكن الشغب قد بدأ بعد؟‏‏
‏‏ألا تصغين؟ لقد بدأ البارحة.‏‏
‏‏كانت تكذب بشدة.‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏أين هي؟‏‏
‏‏‏...مرتبطات غالباً بالعصابات‏
‏‏وميالات إلى العنف.‏‏
‏‏‏لا ينوين أبداً إعادة الانضمام‏
‏‏إلى المجتمع المؤدب.‏‏
‏‏"تعليق على شغب السجن"‏‏
‏‏‏أشعر بأنني أراك عارياً،‏
‏‏لكن وجهك هو العاري.‏‏
‏‏إن اقتحمنا السجن وحدث عراك بالأيدي،‏‏
‏‏لم أرغب بأن تتمكن أي منهن
من إمساك شيء بي.‏‏
‏‏مع ذلك، بالغت في الأمر.‏‏
‏‏كان أمراً يتعلق بالسلامة.‏‏
‏‏أخيراً.‏‏
‏‏‏يمكننا أن نرسل هؤلاء المهرجات
‏‏إلى سجن الحراسة المشددة وننجز المهمة.‏‏
‏‏‏- أأنت "بيسكاتيلا"؟‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏‏- كيف تمكنني...‏
‏‏- يمكنك البدء‏‏
‏‏‏بإيجاد مالكة سيارة "بي تي كروزر" هذه‏
‏‏وأمرها بنقلها.‏‏
‏‏نحتاج إلى إخلاء هذه المنطقة.‏‏
‏‏‏يا "كافالو" و"ريد"،‏
‏‏لنحضر المخططات ونعين المواقع.‏‏
‏‏عندما نخرج السيارات،‏‏
‏‏‏سيتعين علينا السيطرة على الكثير
‏‏من الصحافيين والمدنيين.‏‏
‏‏لدي مخططات لك يا سيدي.‏‏
‏‏كنت أفكر في أن...‏‏
‏‏‏أتحتاج إلى عون يا "ديزي"؟‏
‏‏لتجد مالكة السيارة؟‏‏
‏‏ها أنت ذي.‏‏
‏‏ركنك للقراءة.‏‏
‏‏ما الذي يثير استغرابك؟‏‏
‏‏ظننت أننا تحدثنا عن أننا نريد الركن‏‏
‏‏‏أن يتعلق بالقراءة أكثر‏
‏‏وأن يكون أقل فوضوية.‏‏
‏‏أحب تواجد الأشياء يا "بايبر".‏‏
‏‏إنه أمر يريحني، فأنا أجمع الأشياء.‏‏
‏‏‏لم لا تذهبين إلى هناك‏
‏‏وتجلسين على بساط اليوغا القذر خاصتك‏‏
‏‏وتُعجبين بمجموعاتك.‏‏
‏‏‏ألا تريدينني أن أشعر بالراحة‏
‏‏في منزلنا الترابي؟‏‏
‏‏‏أنا أسألك ببساطة إن كانت تلك الأشياء‏
‏‏تجعلك تشعرين بالبهجة.‏‏
‏‏حسب كتاب "سحر الترتيب المغير للحياة"،‏‏
‏‏‏يتعين أن تمتلكي أشياء في منزلك‏
‏‏تشعرك بالبهجة وحسب.‏‏
‏‏أتعلمين ما الذي يبهجني؟‏‏
‏‏‏- أن أصفعك.‏
‏‏- بيد مفتوحة وعلى مؤخرتي وحسب.‏‏
‏‏‏لم يصب "لاري" الهدف مرة،‏
‏‏ولم أستمتع بالأمر.‏‏
‏‏‏- لذا فهذا حد أقصى.‏
‏‏- هذا مضحك.‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏ما الذي تفعلنه هؤلاء جميعاً هنا؟‏‏
‏‏ربما يحببن النوم في العراء أيضاً.‏‏
‏‏ربما يتبعن قائدتهن.‏‏
‏‏اخرسي.‏‏
‏‏"كابوتو" يا ابن السافلة!‏‏
‏‏‏كيف يغمض لك جفن في الليل‏
‏‏وأنت تعرف أن ذاك السافل...‏‏
‏‏هذا المرحاض الخاطئ.‏‏
‏‏‏- آسفة. "كابوتو".‏
‏‏- اتركيني وشأني!‏‏
‏‏‏- "كابوتو"!‏
‏‏- هنا يا "رد".‏‏
‏‏مهلاً!‏‏
‏‏‏عرفت حقيقة "بيسكاتيلا"‏
‏‏وسمحت لذاك الوحش بالعمل هنا؟‏‏
‏‏في سجن نساء؟‏‏
‏‏مهلاً!‏‏
‏‏لا تركلي! المرحاض على وشك أن يفيض!‏‏
‏‏لقد قتل سجينةً! وأنا أعلم أنك تعرف ذلك.‏‏
‏‏رجاءً يا "رد".‏‏
‏‏لا تعرفين كم الجو حار في هذا المرحاض.‏‏
‏‏والرائحة. بالكاد أستطيع أن أتنفس.‏‏
‏‏هل الجو حار جداً؟‏‏
‏‏لكنك لا تُسلق حياً على الأقل!‏‏
‏‏ألا تظنين أنني أحاول التخلص منه؟‏‏
‏‏كنت أدقق في الملف نفسه.
لهذا كان في مكتبي.‏‏
‏‏لكن لم توجه تهم إليه.‏‏
‏‏انتقلت القضية إلى التحكيم. كانت...‏‏
‏‏شهادة حارس مقابل شهادة سجين ميت.‏‏
‏‏لكن حيث يوجد ذنب، يوجد طعن بالقرار.‏‏
‏‏يمكن دوماً تعذيبه لجعله يعترف.‏‏
‏‏وكيف يمكنك تعذيبه وأنت هنا في شغب،‏‏
‏‏وهو في الخارج، ولم توجه إليه تهم؟‏‏
‏‏ربما إن تمنيت بشدة بما يكفي،‏‏
‏‏‏فقد يقرر فجأة أن يجلس‏
‏‏ويدون اعترافاً بأنه الفاعل.‏‏
‏‏أجل. هذا جيد.‏‏
‏‏‏- لكن هذا جيد.‏
‏‏- بل ليس جيداً.‏‏
‏‏‏لنعقد اتفاقاً يا "رد".‏
‏‏إن ساعدتني للخروج من ورطتي،‏‏
‏‏سأكتب توصية رائعة لتُوضع في ملفك.‏‏
‏‏لأنك ساعدت آمر سجن خلال محنة.‏‏
‏‏"رد".‏‏
‏‏"رد"!‏‏
‏‏أيمكنك سماعي؟‏‏
‏‏أدعو نفسي...‏‏
‏‏رجاءً يا "رويز"!‏‏
‏‏‏- إنه يفرط في التنفس.‏
‏‏- إنه لا يفعل ذلك.‏‏
‏‏‏لا يمكنه أن يتنفس ويدمدم أغنية‏
‏‏"ذا ساوند أوف ميوزيك".‏‏
‏‏قد يكون هذا طبيعياً له.‏‏
‏‏‏- قد يكون جزءاً من طريقته.‏
‏‏- يا "ستراتمان"؟‏‏
‏‏يا "سترات". اسمعني يا صديقي، مفهوم؟‏‏
‏‏أريدك أن تتنفس بعمق عدة مرات. مستعد؟‏‏
‏‏جيد.‏‏
‏‏احذروا!‏‏
‏‏‏- أنت.‏
‏‏- حمداً لله. ليرحمني الله!‏‏
‏‏‏لا، ليس أنت! بل خبير العلاقات العامة.‏
‏‏انهض. هيا بنا.‏‏
‏‏لا! خذني أرجوك!‏‏
‏‏خذني أرجوك.‏‏
‏‏السافل. يفوز بكل شيء.‏‏
‏‏‏- انظري ماذا وجدت يا "أنغ".‏
‏‏- المسدس؟‏‏
‏‏‏- إنه "دوناتس".‏
‏‏- مستحيل! أهي قديمة؟‏‏
‏‏بل "دوناتس" الحارس.‏‏
‏‏هل نأسره؟‏‏
‏‏ليس المسدس بحوزتنا.‏‏
‏‏بربك. أكلت أرانب أكبر منه حجماً.‏‏
‏‏‏بصدق. كانت توجد مادة كيماوية غريبة‏
‏‏في الماء قرب مزرعتنا.‏‏
‏‏غدا خنزيري الغيني أكبر من أن أستطيع حمله.‏‏
‏‏عند رقم 3؟‏‏
‏‏‏- لنغمس هذه الكعكة المحلاة.‏
‏‏- 1، 2، 3.‏‏
‏‏مرحباً! وجدتك!‏‏
‏‏اخرج من هناك!‏‏
‏‏‏ارفعا أيديكما وابتعدا عني أيتها السجينتان!‏
‏‏أنا جاد بكلامي.‏‏
‏‏كم هذا جذاب؟‏‏
‏‏‏أنت رهينتنا الآن‏
‏‏أيها المتلوي معاشر الكعكة.‏‏
‏‏معاشر الكعكة!‏‏
‏‏يمكنني تخيله يقوم بذلك.‏‏
‏‏انظري يا "بن"! نحن آسرتان!‏‏
‏‏أرى ذلك. أحسنتما.‏‏
‏‏لماذا نزلتما إلى هنا؟‏‏
‏‏‏كنا نبحث عن المسدس،‏
‏‏وبدلاً منه وجدنا خنزيراً جباناً عملاقاً.‏‏
‏‏نحن بطلتا السجن ليومين متعاقبين.‏‏
‏‏هيا، لنأخذه إلى الغرفة الزجاجية.‏‏
‏‏‏حسناً. لدي فكرة أفضل.‏
‏‏لنسجنه في المرحاض بدلاً عن ذلك.‏‏
‏‏لنريه كيف أخطأ كثيراً بحق الناس.‏‏
‏‏‏لكن حينها، لن يرى أحد موكب نصرنا‏
‏‏ونحن نأخذه إلى الغرفة.‏‏
‏‏‏اللعنة، أتمنى لو كان المسدس معنا‏
‏‏من أجل الموكب.‏‏
‏‏لنريهم أننا لا نفشل أبداً.‏‏
‏‏لدي فكرة أفضل حقاً.‏‏
‏‏لم لا تبقيان هنا وتبحثان عن المسدس،‏‏
‏‏‏- وأنا سأتولى أمره؟‏
‏‏- مستحيل!‏‏
‏‏تريدين سلبنا مجدنا! يا لصة المجد.‏‏
‏‏‏- هيا. إلى الغرفة.‏
‏‏- هيا بنا.‏‏
‏‏‏لا، انتظرا.‏
‏‏لا أريد سلبكما مجدكما أو فخركما.‏‏
‏‏أريد رؤية العدالة تأخذ مجراها وحسب.‏‏
‏‏حسناً، سأحميكما من الخلف إذاً.‏‏
‏‏ماذا تعنين بسؤالك "أي رجل"؟‏‏
‏‏‏الرجل اللعين الذي يقول هراءً‏
‏‏على محطتك الآن‏‏
‏‏عن "سياسات شغب العصابات". هذا كذب.‏‏
‏‏‏أجل، أيقول إن جميع السجينات‏
‏‏في "ليتشفيلد" خطرات؟‏‏
‏‏وأنهن لا يرغبن في أن يُعاد تأهيلهن؟‏‏
‏‏‏كل سجينة أعرفها هناك‏
‏‏تريد أن يُعاد تأهيلها.‏‏
‏‏‏- حسناً.‏
‏‏- أيُفترض أن تكوني منتجة؟‏‏
‏‏‏لأنني أعطيك نصائح خبيرة،‏
‏‏فقد خرجت للتو من ذاك السجن الرديء.‏‏
‏‏مهلاً، أكنت سجينة؟ في...‏‏
‏‏‏"ليتشفيلد"! أجل.‏
‏‏هذا ما كنت أحاول قوله يا غبية.‏‏
‏‏ولا تزال ابنتي سجينة فيه.‏‏
‏‏لتأكيد الأمر،
كنت سجينةً مع "جودي كينغ"؟‏‏
‏‏بل كانت "جودي كينغ" سجينة معي.‏‏
‏‏‏يا آنسة "دياز"،‏
‏‏أيمكننا إرسال سيارة ليموزين لك؟‏‏
‏‏أترغبين في أن تظهري في بث مباشر
على محطتنا؟‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏قلت على شكل مربع.‏‏
‏‏‏"ريهانا" فقط مثيرة بأظافر الأقدام المدورة.‏
‏‏لا تنسي ذلك.‏‏
‏‏هذا أشبه بنشر شجرة.‏‏
‏‏ماذا قلت؟‏‏
‏‏‏قلت إنني أحب العمل على قدميك،‏
‏‏يا إلهة "ليتش" السافلة.‏‏
‏‏هذا ما ظننتك قلته.‏‏
‏‏لا تقلقي. سأحررك يوماً ما يا "جود".‏‏
‏‏حالما تسددين ديونك بعملك.‏‏
‏‏‏مع أنك لم تسددي لي ثمن‏
‏‏صور مجلة "أص ويكلي" أبداً، أليس كذلك؟‏‏
‏‏لذا ستطول مدة عملك.‏‏
‏‏انتهى وقت المنتجع. يتعين على "جودي"‏
‏‏التشاور مع قسم العلاقات العامة.‏‏
‏‏مستحيل!‏‏
‏‏لم ننته من تقليم شعر فتحة شرجي حتى!‏‏
‏‏‏يتعين أن أباعد بين قسمي مؤخرتي‏
‏‏وأن تعمل بينهما.‏‏
‏‏يتعين على شعر مؤخرتك الجامح أن ينتظر.‏‏
‏‏‏يتعين أن تتحدث "جودي" مع الصحافة‏
‏‏قبل أن تتفاقم الأمور‏‏
‏‏وهو سيخبرها عما تتحدث.‏‏
‏‏أجل، سيفعل ذلك.‏‏
‏‏مهلاً. أتتوقعين أن أتحدث إلى الناس؟‏‏
‏‏‏ظننتك عنيت أنه يمكنني‏
‏‏إصدار بيان يكتبه موظفي.‏‏
‏‏‏لا يمكنني الظهور في الخارج بهذا الشكل!‏
‏‏أعني لا يمكن أن تكوني جادة.‏‏
‏‏أنحن جادات يا "واطسون"؟‏‏
‏‏‏- ما اسمك يا بني؟‏
‏‏- "جوش".‏‏
‏‏‏أنا من كبار معجبيك يا آنسة "كينغ".‏
‏‏هذا شرف لي.‏‏
‏‏شكراً يا عزيزي.
شكراً على مشاهدة برنامجي.‏‏
‏‏‏- ما المهمة؟‏
‏‏- ستتحدثين عن 3 أمور.‏‏
‏‏‏- التزمي بها وحسب.‏
‏‏- حسناً.‏‏
‏‏"أنا لست رهينة بل مشاركة.‏‏
‏‏أريد إحقاق العدالة لـ(بوسي).‏‏
‏‏وأريد تحقيق مطالبنا."‏‏
‏‏‏- هذا صحيح.‏
‏‏- حسناً.‏‏
‏‏أتريد أن أرتجل، أم أصطحب هذه معي؟‏‏
‏‏يمكنك أخذها.‏‏
‏‏جميعنا نظن أنك يجب أن ترتدي زي السجن.‏‏
‏‏‏- لكي تبدون متوحدات أكثر.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏‏ماذا أقول عندما يسألونني،‏
‏‏"لماذا كنت على السطح مع غبيات؟"‏‏
‏‏لا. لا تجيبي على أية أسئلة.‏‏
‏‏عندما يسألون قولي، "هذا سؤال رائع.‏‏
‏‏‏لكن السؤال الأهم هو،‏
‏‏(ما الذي يحدث في نظام السجن هذا؟)"‏‏
‏‏إنه بارع.‏‏
‏‏‏وشخصياً أظن أنه قد يكون‏
‏‏من المفيد أن تشاركي الناس‏‏
‏‏بمحن ملائمة عانيت منها
خلال فترة سجنك هنا.‏‏
‏‏كبعض التجارب المؤلمة، وحالات الظلم.‏‏
‏‏‏- يمكننا أن نكذب أيضاً.‏
‏‏- أوافق على أمر الكذب.‏‏
‏‏‏حسناً، ما الذي ترغبن‏
‏‏في أن أقوله يا سيداتي؟‏‏
‏‏نُسجن في الحبس الانفرادي بشكل تعسفي.‏‏
‏‏‏لا نُمنح رعاية صحية لائقة وعلاج أسنان.‏
‏‏رأيت فتاة تعفن سنها،‏‏
‏‏ومع ذلك لم يأخذوها إلى الطبيب.‏‏
‏‏نُضرب من دون سبب وجيه.‏‏
‏‏يفتشون في فتحاتنا الشرجية من دون سبب وجيه.‏‏
‏‏‏يضعون كل 4 منا في زنزانة‏
‏‏كما لو أننا دجاج مصنع.‏‏
‏‏‏لا يمكننا أن نستحم كما يجب‏
‏‏لأنه لا توجد حمامات كافية.‏‏
‏‏يطعموننا فضلات الطعام.‏‏
‏‏‏لا يعطوننا أجراً على عملنا.‏
‏‏ويحرموننا من التعليم.‏‏
‏‏يحرموننا من إمكانية إرضاع أطفالنا.‏‏
‏‏يحرموننا من أبسط الحقوق الإنسانية.‏‏
‏‏ويقتلوننا في المطعم من دون سبب.‏‏
‏‏‏- ألديك قلم؟‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏لا يمكنك جعلها تتحدث نيابة عنا.‏‏
‏‏يتعين أن تكون مقتنعة بمطالبنا.‏‏
‏‏‏بربك. أعلم أنك رأيت الناس خارج السجن‏
‏‏وهم يحملون لافتات عليها اسمها.‏‏
‏‏يريدون سماعها تروي ما يحدث.‏‏
‏‏وسيكون من الذكاء أن نخرجها إليهم.‏‏
‏‏سيسمعون المزيد مما لدينا إن قالته هي.‏‏
‏‏‏أجل، لكنها لم تكن سجينة حقيقية‏
‏‏يوماً في حياتها.‏‏
‏‏إنها ليست في حداد وليست غاضبة.‏‏
‏‏هذه معركتنا نحن يا "تي".‏‏
‏‏معركتنا ومعركة "بوسي".‏‏
‏‏‏والآن ستسمحين لامرأة بيضاء لعينة‏
‏‏بنقل مطالبنا.‏‏
‏‏هذا أمر سيئ.‏‏
‏‏أنا أتولى الأمر.‏‏
‏‏هل سنحتفظ بالحواسب المحمولة؟‏‏
‏‏لا، نحتفظ بها خلال السنة ثم نعيدها‏‏
‏‏لكي يحدثونها أو يستبدلونها خلال الصيف.‏‏
‏‏ما كان رأيك بالدرس؟‏‏
‏‏‏آسفة لأننا قضينا وقتاً كثيراً‏
‏‏على الاقتباسات.‏‏
‏‏‏يظن "إريك" أنه يتعين أن نعرف أدلة‏
‏‏"إم إل أيه" و"أيه بي أيه" و"شيكاغو".‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏واحدة منها لأخي.‏‏
‏‏بلعب الشطرنج. إنه مهووس تماماً.‏‏
‏‏إنه يدرس في جامعة "كارنيغي ميلون" الآن.‏‏
‏‏يا إلهي! أتحبين المسرح الموسيقي؟‏‏
‏‏لأنه لدي شيء مذهل أريك إياه.‏‏
‏‏‏- هل تمثلن مسرحية "دريم غيرلز"؟‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏شاهد والداي المسرحية الأصلية
في "برودواي".‏‏
‏‏حسناً، عظيم. تعديل جيد.‏‏
‏‏حسناً. يا "أيفي".‏‏
‏‏لننتقل إلى أغنيتك المنفردة،
الشطر الثاني.‏‏
‏‏تحتاجين إلى غنائها بكل كيانك
يا عزيزتي.‏‏
‏‏وجهي شجونك وغني كلمات "لا"
بشكل حماسي.‏‏
‏‏أنا أعلم، صحيح؟ هذا مؤثر للغاية.‏‏
‏‏أبدعي بالغناء يا "أيفي"!‏‏
‏‏‏- نلت 10 آلاف مشاهدة!‏
‏‏- حقاً!‏‏
‏‏دعيني أرى هذا.‏‏
‏‏"(ماريتزا) سجينة مثيرة"‏‏
‏‏"(ماريتزا) مثيرة! أحبك"‏‏
‏‏"أريد معاشرة (ماريتزا)"‏‏
‏‏جميع هذه التعليقات عنك.‏‏
‏‏لا، ليست كذلك. ارجعي.‏‏
‏‏رأيت اسمك قبل هذه التعليقات بكثير.‏‏
‏‏خذي.‏‏
‏‏"(فلاكا) تشبه (شير) لاتينية."‏‏
‏‏بربك!‏‏
‏‏"شير" رائعة. وأنت تحبين الفاصولياء.‏‏
‏‏من يهتم بما يقوله متصيد إنترنت؟‏‏
‏‏هذا غبي. سأشغل وضعية الطائرة.‏‏
وسم ‏‏"أظهري ثدييك يا (ماريتز)".‏
‏‏من أين يأتون بهذا الكلام؟‏‏
‏‏اخرس يا "ستراتمان".‏‏
‏‏ماذا؟ لقد سئمت منكم أيها الصغار.‏‏
‏‏أكرهك.‏‏
‏‏أيمكنك إخراجه رجاءً؟‏‏
‏‏ألديك أية مماحٍ كبيرة؟‏‏
‏‏قوقعتا أذني حساستان!‏‏
‏‏‏- ولا يمكنني تحمل هذا الغبي اللعين.‏
‏‏- حسناً!‏‏
‏‏اخرس!‏‏
‏‏حسناً. أتريد الذهاب إلى الحمام؟‏‏
‏‏تعال.‏‏
‏‏ستذهب لتتغوط.‏‏
‏‏هذا صحيح. بماذا دعوتني؟‏‏
‏‏ماذا دعوتني؟ اذهب. الآن، تعال.‏‏
‏‏حمداً لله.‏‏
‏‏انتظري، لا يوجد ورق حمام. أحتاج إليه.‏‏
‏‏سأقلب هذا المرحاض إن قلت كلمة أخرى.‏‏
‏‏لا. رجاءً!‏‏
‏‏بربك!‏‏
‏‏أهذه أنت يا "ديلغادو"؟‏‏
‏‏لا.‏‏
‏‏"غونزاليس"؟‏‏
‏‏"رايموس"؟‏‏
‏‏"بايز"؟‏‏
‏‏"ماريا رويز"، رجاءً!‏‏
‏‏ساعديني أرجوك!‏‏
‏‏ولماذا أساعدك؟‏‏
‏‏الحرارة شديدة هنا. الرائحة النتنة...‏‏
‏‏يكاد قيئي يصل إلى الحافة.‏‏
‏‏‏- أرجوك.‏
‏‏- لا أستطيع.‏‏
‏‏تعلمين أن عواقب هذا ستكون وخيمة.‏‏
‏‏‏أتعرفين يا "رويز"؟ سينتهي الشغب‏
‏‏وتُسجن السجينات في سجن الحراسة المشددة‏‏
‏‏وتُمدد فترات سجنهن سنوات.‏‏
‏‏إن ساعدتني، سأساعدك.‏‏
‏‏هذا ما قاله جميع من أساؤوا إلي.‏‏
‏‏ماذا بشأن ابنتك يا "رويز"؟‏‏
‏‏فكري فيها.‏‏
‏‏إن ساعدتني، سأمنع تمديد فترة سجنك.‏‏
‏‏لا تركلي!‏‏
‏‏‏أضاف "بيسكاتيلا" 5 سنوات إلى محكوميتي‏
‏‏من دون سبب وجيه بالفعل، مفهوم؟‏‏
‏‏لن تعرف ابنتي اسمي حتى
عندما يُطلق سراحي.‏‏
‏‏أأنت متأكدة من أنه مدد محكوميتك
يا "رويز"؟‏‏
‏‏متأكدة بالطبع!‏‏
‏‏هل ذهبت إلى جلسة محكمة بالفعل؟‏‏
‏‏‏- لا.‏
‏‏- لم يُقرر الحكم بعد إذاً.‏‏
‏‏وبسرعة تنفيذ العمل الورقي
في "ليتشفيلد"،‏‏
‏‏فلن أتفاجأ‏‏
‏‏‏إن لم تكن هذه التوصية‏
‏‏قد وُضعت في ملفك بعد.‏‏
‏‏هل رأيت ملفك؟‏‏
‏‏"بيسكاتيلا"، متوحش.‏‏
‏‏‏ما كان يجب أن يعمل هنا‏
‏‏في المقام الأول، وهذه غلطتي.‏‏
‏‏‏لكن لا يتعين أن تغدي متوحشة‏
‏‏كما يرغمك على أن تكوني.‏‏
‏‏رأيتك مع السجينات الأخريات.‏‏
‏‏إنهن يعتبرنك قدوتهن.‏‏
‏‏يا "رويز"؟‏‏
‏‏"ستراتمان"؟‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏حسناً، يكفي. يجب أن تخبريني بما يحدث.‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏‏لماذا ينتقل حشد من الإمعات‏
‏‏اللواتي يرتدين ملابس كملابسك للإقامة هنا؟‏‏
‏‏‏- كلامك جنوني.‏
‏‏- لست مجنونة!‏‏
‏‏أنت تتلاعبين بعقلي الآن.‏‏
‏‏وتقنياً، أتعلمين أن هذه إساءة عاطفية؟‏‏
‏‏أتعلمين كيف أعرف أنها إساءة عاطفية؟‏‏
‏‏‏قرأت عنها في أحجية على الإنترنت ذات مرة‏
‏‏تُدعى "هل تتعرض إلى إساءة عاطفية؟"‏‏
‏‏حسناً، ربما تشاركت ببعض...‏‏
‏‏الأمور في ماضيي مع بعض السجينات
وأثرت بهن.‏‏
‏‏يعتقدن أنني أمثل قضية ما.‏‏
‏‏أية أمور من ماضيك؟‏‏
‏‏أنني قتلت "أيدن".‏‏
‏‏هل أخبرتهن أنك قتلت "أيدن"؟‏‏
‏‏لم أذكر اسمه بالتحديد.‏‏
‏‏تشاركت معهن فقط بـ...‏‏
‏‏‏لا أدري، بوضعي كقاتلة. لا أدري،‏
‏‏ذكرت الأمر تلقائياً وحسب.‏‏
‏‏‏كان يُفترض ألا نخبر أحداً عن الأمر أبداً.‏
‏‏ذهبت إلى "فون بارلو" وتوسلت إليها‏‏
‏‏‏- لكيلا تفشي السر...‏
‏‏- لم أطلب منك ذلك.‏‏
‏‏ألا تريدين بناء مستقبل معي؟‏‏
‏‏ألا تريدين منزلاً حقيقياً؟‏‏
‏‏‏لن يكون منزلاً حقيقياً‏
‏‏ما لم أعترف بحقيقتي فيه.‏‏
‏‏كلامك يشبه قصيدة لعينة
لـ"إي إي كامنغز".‏‏
‏‏لا أشعر بالندم.‏‏
‏‏من السيء أنهن حولن الأمر
إلى رمز للمقاومة،‏‏
‏‏لكنني سعيدة لاعترافي بفعلتي.‏‏
‏‏‏والآن أود الاستلقاء في مجرفتي‏
‏‏ذات الديكور التافه‏‏
‏‏والاسترخاء حتى نهاية هذا الأمر.‏‏
‏‏لقد سمعن ما أردن سماعه وحسب.‏‏
‏‏وحولنه إلى رمز ما.‏‏
‏‏‏ما تفعلينه وتقولينه‏
‏‏يؤثر على الناس يا "آليكس".‏‏
‏‏ويؤثر علي.‏‏
‏‏‏وإن لم تنظمي أغراضك،‏
‏‏فلن تكوني جامعة حقيقية.‏‏
‏‏‏- بل مكتنزة للأغراض.‏
‏‏- حسناً، عظيم.‏‏
‏‏يا لك من ناضجة. إلى أين تذهبين؟‏‏
‏‏إلى غرفة الضيوف.‏‏
‏‏‏أنا من "فريزنو"، "كاليفورنيا"،‏
‏‏وعمري 46 سنة، وأصلي من "بورتوريكو"،‏‏
‏‏‏- مسجونة لـ11 سنة للسرقة...‏
‏‏- "روزاليتا بونتز"؟‏‏
‏‏‏أنا من شمال "فيلادلفيا"،‏
‏‏طولي 1،8 متراً ووزني 130 كيلوغراماً.‏‏
‏‏ليست لدي علامات فارقة و...‏‏
‏‏إنها "جودي وينكلر".‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏إنها عبقرية.‏‏
‏‏هل ملفي بحوزتكما أيتها الغبيتان؟‏‏
‏‏إنها "ماريا رويز".‏‏
‏‏‏أنا من "كينغستون"، "نيويورك".‏
‏‏طولي 1،6 متراً ووزني 80 كيلوغراماً.‏‏
‏‏لدي وشم على شكل وردة.‏‏
‏‏"جيسي"...‏‏
‏‏‏"جعلني هذا السجن أخوض معاناة‏
‏‏لا يمكن تخيلها،‏‏
‏‏وأنا لست ضحية هذا الشغب.‏‏
‏‏بل مشاركة نشطة فيه.‏‏
‏‏نحن معاً متحدات ونحتج..."‏‏
‏‏لا. ألا يجب أن نقول "نحن متحدات معاً؟"‏‏
‏‏‏- مثل قسم الولاء؟‏
‏‏- لا. "نحن معاً متحدات."‏‏
‏‏"ونحتج على ظلم هذا النظام."‏‏
‏‏"على ظلم هذا النظام."‏‏
‏‏لا، قولي "على ظلم هذا النظام."‏‏
‏‏أجل، هكذا.
ولا تنسي أن تشددي على الكلمات.‏‏
‏‏‏- أتظنين أن الأمر سينجح؟‏
‏‏- يجب أن ينجح.‏‏
‏‏‏- إنها الطريقة الوحيدة لنقوم بالأمر.‏
‏‏- حررن "جودي"!‏‏
‏‏‏من المؤكد أنهم لا يهتفون‏
‏‏من أجل "بوسي" في الخارج. صحيح؟‏‏
‏‏‏"قدم النادل لفافة العشاء للمرأة‏
‏‏التي كانت مدهونة بالزبدة جيداً."‏‏
‏‏هيا يا قوم.‏‏
‏‏‏من يستطيع إصلاح الجملة الموصولة
‏‏التي وُضعت في غير مكانها في الجملة؟‏‏
‏‏أي أحد منكم؟‏‏
‏‏"جاني"؟‏‏
‏‏‏"قدم النادل لفافة العشاء‏
‏‏التي كانت مدهونة بالزبدة جيداً للمرأة."‏‏
‏‏جميعكم؟‏‏
‏‏أتعرفون السبب؟‏‏
‏‏سنكمل غداً‏‏
‏‏ثم ننتقل إلى الجمل الموصولة التوضيحية.‏‏
‏‏يا "جاني"؟ أريد التحدث إليك رجاءً.‏‏
‏‏‏أريد أن توقع أمك على هذه‏
‏‏لتعرف أنك نلت علامة ضعيف.‏‏
‏‏يصعُب علي إعطاء علامات سيئة كهذه
على عملك.‏‏
‏‏أعلم ما بمقدورك القيام به.‏‏
‏‏مهما يكن. إنه ليس بحثاً حقيقياً.‏‏
‏‏ماذا تعنين؟‏‏
‏‏‏أعني أننا لا نقتبس مصادر ثانوية‏
‏‏باستخدام دليل "أيه بي أيه" أو "إم إل أيه"،‏‏
‏‏‏ولا ندرس لاختبارات دخول الجامعة‏
‏‏ولا نزرع مكونات السلطة،‏‏
‏‏وليست لدينا مكتبة حتى‏‏
‏‏لأنها حضانة
لأطفال الأحياء الفقيرة السفلة!‏‏
‏‏"جاني".‏‏
‏‏‏على مقربة منا لديهم حواسب محمولة‏
‏‏ومعارض فنية.‏‏
‏‏‏ولديهم ثقافة كثيرة لدرجة أنهم‏
‏‏لا يعرفون أنهم يسرقون ثقافتنا.‏‏
‏‏هذا هراء كبير.‏‏
‏‏أنت محقة.‏‏
‏‏أتمنى لو لم تكوني محقة، لكن هذا صحيح.‏‏
‏‏‏يتمتع طلاب مدرسة "ثرستون"‏
‏‏بامتيازات ومنافع،‏‏
‏‏‏ويتعين عليك أحياناً بذل جهد أكثر‏
‏‏لتحصلي على نصف ما يحصلون عليه،‏‏
‏‏لكن هذا لا يعني ألا تبذلي جهداً.‏‏
‏‏مفهوم؟ أنت من أذكى...‏‏
‏‏‏لم أزعج نفسي بالقيام بشيء‏
‏‏ذي نتيجة معدة مسبقاً؟‏‏
‏‏ستذهب "كورتني" إلى معسكر صيفي‏‏
‏‏تفوق تكلفته أجر والدي لمدة 3 أشهر.‏‏
‏‏كيف يمكنني أن أنافس؟‏‏
‏‏إلى اللقاء يا آنسة "فاولر".‏‏
‏‏لا أدري يا قوم.‏‏
‏‏‏أظن أننا يجب أن نستمتع قليلاً به،‏
‏‏وأن نعذبه.‏‏
‏‏واحدة تلو الأخرى. سأكون الأولى.‏‏
‏‏لا، لا أحب الفكرة. غيريها.‏‏
‏‏أزياء الشرطة هذه تسبب الحكة.‏‏
‏‏ربما يجب أن نغيرها بعد أن نوصله.‏‏
‏‏لنرتد شرشفين كردائين ونتجول مجدداً.‏‏
‏‏حقاً!‏‏
‏‏أجل. وقد نجد المسدس بتلك الطريقة.‏‏
‏‏سنعود من حيث بدأنا ونتذكر أين وضعناه.‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏لا تتحركا!‏‏
‏‏ارفعا أيديكما! تحرك إلى هناك.‏‏
‏‏‏- هل سرقت مسدسنا؟‏
‏‏- لا، كان في حزامها.‏‏
‏‏‏- أتمزحين معي يا "أنجي"؟‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏وضعته في حزامك!‏‏
‏‏لم أكن أعرف أنني كنت أرتدي حزاماً حتى.‏‏
‏‏لا بد أنني وضعته فيه
عندما كنت بحالة سيئة.‏‏
‏‏‏وهذا غريب، لأنني أكره الأحزمة.‏
‏‏فهي تجعل فرجي يظهر بوضوح.‏‏
‏‏‏مجاري التهوية هي أفضل طريقة لتخرج، مفهوم؟‏
‏‏لكن كن حذراً جداً في الدهاليز.‏‏
‏‏خذه.‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏‏- اللعنة!‏
‏‏- يا إلهي.‏‏
‏‏اللعنة. أنا آسف! كانت...‏‏
‏‏‏- اخرس.‏
‏‏- كانت حادثة.‏‏
‏‏أطلقت النار على إصبعي المفضل،‏‏
‏‏‏- أيها السافل اللعين!‏
‏‏- اذهب.‏‏
‏‏‏- لا يمكنني تركك.‏
‏‏- يجب أن تذهب، مفهوم؟‏‏
‏‏اذهب وحسب. أسرع.‏‏
‏‏‏- اللعنة.‏
‏‏- يا إلهي.‏‏
‏‏‏- سافل!‏
‏‏- هل ستموتين؟‏‏
‏‏ستنالين عقاباً شديداً على فعلتك.‏‏
‏‏‏- أمسكيها!‏
‏‏- سافلة!‏‏
‏‏ماذا؟ لا،
يجب أن أقوم بالعلاقات العامة.‏‏
‏‏"جودي كينغ".‏‏
‏‏هل أنت مسلمة الآن يا "جودي كينغ"؟‏‏
‏‏"جودي كينغ". هل أنت مسلمة الآن؟‏‏
‏‏أتريدين أن أتحدث أولاً
أم ستقولين مقدمة؟‏‏
‏‏‏- "جودي"!‏
‏‏- لا، أنا سأبدأ.‏‏
‏‏هل تسببن لك بأذى؟‏‏
‏‏هل أنت معرضة للخطر؟‏‏
‏‏صباح الخير. اسمي...‏‏
‏‏‏هو "تاشا جيفرسون"‏
‏‏وأنا سجينة هنا في "ليتشفيلد".‏‏
‏‏قبل يومين،‏‏
‏‏قُتلت صديقتنا السجينة "بوسي واشنطن"،‏‏
‏‏على يد حارس في السجن.‏‏
‏‏"بوسي واشنطن".‏‏
‏‏‏وأنا أكرر قول اسمها‏
‏‏لأنه لا يمكن أن يُقال بشكل كاف أبداً.‏‏
‏‏كما ترون، لم تصب "جودي كينغ" بأذى‏‏
‏‏وهي ليست رهينة.‏‏
‏‏ولديها بيان تود قوله الآن.‏‏
‏‏صباح الخير يا زملائي الأمريكيين.‏‏
‏‏‏"جعلني هذا السجن أخوض معاناة‏
‏‏لا يمكن تخيلها،‏‏
‏‏‏- وأنا لست ضحية هذا الشغب..."‏
‏‏- لا، إنها لن...‏‏
‏‏لن تقول بياناً.‏‏
‏‏آسفة.‏‏
‏‏لن تتحدث نيابة عنا‏‏
‏‏‏لأنه ليس بمقدور "جودي كينغ" التحدث‏
‏‏نيابة عن سجينات هذا السجن.‏‏
‏‏فقد عُزلت عنا،‏‏
‏‏‏ووُضعت في غرفة خاصة وتلقت معاملة خاصة‏
‏‏وحظيت بآلة تحضير الكولا.‏‏
‏‏وبعد دقائق من مقتل صديقتنا
"بوسي واشنطن"،‏‏
‏‏على يد حارس من دون سبب،‏‏
‏‏‏كانت "جودي كينغ" تحزم حقائبها‏
‏‏لتعود إلى منزلها بإطلاق سراح مبكر.‏‏
‏‏لأنها ثرية وبيضاء وذات نفوذ.‏‏
‏‏ليست معركتنا مع "جودي كينغ".‏‏
‏‏بل مع نظام لا يهتم‏‏
‏‏‏بالفقراء وداكني البشرة‏
‏‏وبالفقراء داكني البشرة.‏‏
‏‏معركتنا...‏‏
‏‏هي مع الناس...‏‏
‏‏الذين وصلتهم مطالبنا.‏‏
‏‏والتي يتعين أن تقرؤوها، بالمناسبة،‏‏
‏‏‏وأن تتوقفوا عن مشاهدة الهراء الغبي‏
‏‏الذي يُحمل على الإنترنت من هنا‏‏
‏‏‏وأن تحصلوا على قائمة طلباتنا‏
‏‏لأنها عادلة وضرورية،‏‏
‏‏وتري أننا ننوي المحافظة
على هذا الاحتجاج‏‏
‏‏سلمياً ومركزاً على التغيير.‏‏
‏‏بوسع "جودي كينغ" أن تغادر.‏‏
‏‏فهي ليست رهينة ويمكنكم استعادتها.‏‏
‏‏اخرجي من هنا يا "جودي".‏‏
‏‏يا إلهي. ما الذي فعلته للتو؟‏‏
‏‏لقد حررت سافلتي!‏‏
‏‏من سيعتني بأعضائي التناسلية؟‏‏
‏‏أفكرت يوماً في العمل في الكنيسة؟‏‏
‏‏كان خطابك رائعاً.‏‏
‏‏لقد أعطيتها ما تستحقه.‏‏
‏‏أعطيت صديقتنا ما تستحقه يا "تي".‏‏
‏‏افتحن هذا الباب!‏‏
‏‏افتحن الباب وإلا سأطلق النار!‏‏
‏‏أنا بخير.‏‏
‏‏أنت!‏‏
‏‏ارم سلاحك!‏‏
‏‏ارمه!‏‏
‏‏يا إلهي. دعوني أخرج من هنا!‏‏
‏‏ارم سلاحك!‏‏
‏‏تقدموا!‏‏