‏‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‏‏
‏‏‏يتعين أن تختار كل منكن أكثر منديل‏
‏‏يمكنها إيجاده روعة،‏‏
‏‏بما أنه سيكون رأس دميتها.‏‏
‏‏‏سـأختار المنديل الذي عليه‏
‏‏زهر التفاح الوردي لعرضي.‏‏
‏‏سأجعل لدميتي غرة مثل "ديبي رينولدز".‏‏
‏‏منعتني أمي من مشاهدة أفلامها بعد الآن،‏‏
‏‏بعد أن قدمت عذريتها إلى "إدي فيشر".‏‏
‏‏‏- ما يعني هذا؟‏
‏‏- إنها زهرة من نوع ما.‏‏
‏‏‏قد لا يبدو الأمر صعباً‏
‏‏كصنع شارة "المعرفة الهندية"‏‏
‏‏أو شارة "طاهي الساحة الخلفية"،‏‏
‏‏‏لكن شارة "هواية المرح" استعصت‏
‏‏على فتيات كثيرات غير متقنات.‏‏
‏‏أسمعت هذا يا "فريدا"؟‏‏
‏‏شارة لن تحصلي عليها أخيراً.‏‏
‏‏أتقولين إنني غير متقنة؟‏‏
‏‏وكريهة الرائحة أيضاً.‏‏
‏‏إنها رائحة مسك القندس
الذي أضعه على رقبتي.‏‏
‏‏رائحته كرائحة مؤخرة القرد.‏‏
‏‏تقنياً، مصدره الغدد الشرجية،‏‏
‏‏‏مما يجعله مفيداً عندما ترغبين‏
‏‏في استمالة الغزلان.‏‏
‏‏"استمالة الغزلان"؟ هل ستتزوجينها؟‏‏
‏‏بل سأطلق النار عليها.‏‏
‏‏كنت محقة. إنها دخيلة
من الفضاء الخارجي.‏‏
‏‏أتعرفين شعار "كشافات الطبيعة"؟‏‏
‏‏"مستعدات لأي وكل شيء."‏‏
‏‏أتعرفين معناه؟‏‏
‏‏‏ماذا سيحدث إن تركتك أمك‏
‏‏ولم تعد تحضر لك الشطائر الصغيرة؟‏‏
‏‏‏ماذا سيحدث لو أظلمت السماء‏
‏‏وتلفت كل المحاصيل؟‏‏
‏‏هل ستعرفين أية نباتات يمكنك أكلها‏‏
‏‏وأيتها ستجعلك تتقيئين حتى الموت؟‏‏
‏‏‏أبمقدورك قتل حيوان وتنظيفه‏
‏‏من دون أن تقطعي أمعاءه؟‏‏
‏‏‏أبمقدورك سلخ جلده وتمليحه ودبغه‏
‏‏لتحافظي على دفئك؟‏‏
‏‏‏أم ستجلسين في الزاوية مع دميتك‏
‏‏وتنتظرين الموت؟‏‏
‏‏‏سآخذ قطعة من ذاك النسيج الأخضر هناك،‏
‏‏شكراً لك.‏‏
‏‏مرحباً؟‏‏
‏‏‏- أيسمعني أحد؟‏
‏‏- ربما الجهاز معطل.‏‏
‏‏إن كنت حارساً فأرسل أزيزاً مرتين.‏‏
‏‏هذا مؤشر سيئ.‏‏
‏‏الرجل الذي ركلني على فرجي جذاب.‏‏
‏‏عينة آرية جيدة.‏‏
‏‏‏لا يمكنك التأكد بمجرد النظر.‏
‏‏قابلت يهودياً مرةً أنفه جذاب للغاية.‏‏
‏‏راكل الفروج لي. خذي الأصلع.‏‏
‏‏لكنني اخترته أولاً.‏‏
‏‏‏ذوو الشعر يحبون ذوي الشعر‏
‏‏والصلعان يحبون الصلعان.‏‏
‏‏‏لم برأيك لا يعاشر‏ ‏‏صلعان "كاليفورنيا"
متطرفي "أيداهو"؟‏‏
‏‏‏- لا اختلاط.‏
‏‏- كلاهما.‏‏
‏‏ماذا؟‏‏
‏‏كلاهما لـ"هيلين".‏‏
‏‏خبر عاجل أيتها السيدات.‏‏
‏‏لا يود هذان الرجلان معاشرة أي منكن.‏‏
‏‏لا يعتبرانكن نساءً.‏‏
‏‏انظرن، تحدثت شبيهة تمثال الحديقة.‏‏
‏‏ما الذي تفعلينه على كل حال؟‏‏
‏‏مشروع حرفي.‏‏
‏‏يا لها من غريبة أطوار.‏‏
‏‏يبدوان غبيين.‏‏
‏‏أريد من أستطيع إجراء حديث معه.‏‏
‏‏‏هل نتحدث عن ممارسة الجنس‏
‏‏أم الارتباط بعلاقة عاطفية؟‏‏
‏‏عاشري، تزوجي، اقتلي.‏‏
‏‏لا يوجد سوى رجلين.‏‏
‏‏ونحن 3 نساء.‏‏
‏‏سيساعد هذا على انقضاء الوقت.‏‏
‏‏يا "أينشتاين".‏‏
‏‏إنه يعرف اسمه.‏‏
‏‏أتريد أن تلعب لعبة؟‏‏
‏‏اللعنة، لقد أخفتني.‏‏
‏‏أخفتني بأدائك هناك.‏‏
‏‏‏يجب أن تفوزي بجائزة "أوسكار"‏
‏‏وتستخدميها كقضيب اصطناعي.‏‏
‏‏آسفة، تعين أن أرتب أفكاري وحسب.‏‏
‏‏أمعك ذاك المسدس؟‏‏
‏‏أجل، في درج ملابسي الداخلية. ما رأيك؟‏‏
‏‏‏اذهبي لجمع الحراس من القاعة‏
‏‏واجلبيهم إلى الكنيسة.‏‏
‏‏وليساعدك الثنائي "فلاريتزا".‏‏
‏‏‏- "فلاريتزا"؟‏
‏‏- أجل، هذا لقبهما الآن.‏‏
‏‏سأراك في الكنيسة بعد 10 دقائق.‏‏
‏‏سننظم أنفسنا.‏‏
‏‏أتودين الانسحاب؟‏‏
‏‏هذه فرصتك، الآن وهنا.‏‏
‏‏سلميني المسدس وحسب.‏‏
‏‏لا، سأقوم بالأمر.‏‏
‏‏جيد.‏‏
‏‏‏- لا مزيد من هراء فيلم "غيرل، إنترابتد".‏
‏‏- ما الذي يعنيه هذا؟‏‏
‏‏‏- السماح للناس بمقاطعتي؟‏
‏‏- لا، إنه فيلم خاص بالبيض جداً.‏‏
‏‏لا تتصرفي كبيضاء مجنونة، مفهوم؟‏‏
‏‏"حقيقة جريمة القتل في (ليتشفيلد)"‏‏
‏‏ظننتك قلت إن هذا
سيجذب مشاهدات كثيرة جداً.‏‏
‏‏‏اصبري. يتطلب الأمر‏
‏‏إعادة نشر تغريدة واحدة وحسب.‏‏
‏‏‏كان يُفترض أن ينال الفيلم‏
‏‏عدد مشاهدات مذهلاً.‏‏
‏‏‏لكنه غير رائج كأفلام أغاني‏
‏‏فرقة "سايد بوب".‏‏
‏‏‏نالت أغنية "وركرز إن ذا ماين"‏
‏‏أكثر من 1100 مشاهدة.‏‏
‏‏كم منها كان مصدرها أمك؟‏‏
‏‏نالت منك! هذا سيفي بالغرض.‏‏
‏‏قولا ما طلبكما.‏‏
‏‏اللعنة، أمسكن المدير.‏‏
‏‏لم يمسكنني.‏‏
‏‏يبدو الأمر هكذا.‏‏
‏‏ما طلبكما؟‏‏
‏‏ستعطي "رويز" توجيهات في الكنيسة.‏‏
‏‏إعادة إعطاء توجيهات.‏‏
‏‏‏- لن أحضره.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏في دياري، نتجنب الساقطات المسلحات.‏‏
‏‏تلقى ذاك الحارس رصاصة واحدة وحسب.‏‏
‏‏تبقت لديها رصاصات كثيرة.‏‏
‏‏أجل، نحظر العنف في هذه المنطقة.‏‏
‏‏نحظر فيها الأسلحة.‏‏
‏‏نحن مقتنعات بما لدينا.‏‏
‏‏القرار لكن.‏‏
‏‏كنا نحاول القيام بشغب شامل عنصرياً.‏‏
‏‏مهلاً، هل أصيب حارس برصاصة؟‏‏
‏‏أجل، لكنه لم يمت.‏‏
‏‏‏- أجل...‏
‏‏- حصلنا على تعليق.‏‏
‏‏لقد اندلعت الثورة!‏‏
‏‏‏مهلاً. "اكسب حتى 1200 دولار‏
‏‏أسبوعياً من منزلك."‏‏
‏‏‏يبدو أن البريد الإلكتروني الإعلاني‏
‏‏وصل إليكن.‏‏
‏‏مهلاً، أيمكن كسب مبلغ كهذا من المنزل؟‏‏
‏‏‏أطلب منك حضور الاجتماع‏
‏‏لمعرفة من يتولى الأمور وحسب.‏‏
‏‏‏إنه مجرد اجتماع.‏
‏‏أنا واثقة من أنه سيكون حضارياً.‏‏
‏‏لا يبدو هذا صحيحاً تماماً.‏‏
‏‏‏أم أنه مسموح إن كانت بشرتك‏
‏‏قاتمة أكثر من لصاقة طبية؟‏‏
‏‏لست مستعدة لأن أتواجد مع الناس بعد.‏‏
‏‏وربما يشملك هذا أيضاً.‏‏
‏‏يجب أن تذهبي أنت.‏‏
‏‏لا أرتدي زياً موحداً.‏‏
‏‏‏- وشكلك لطيف وأنت مجهولة.‏
‏‏- مجهولة؟‏‏
‏‏‏توجد 4 فتيات آسيويات في هذا السجن‏
‏‏وقد توفيت حبيبتي للتو.‏‏
‏‏دعيهن يواسينك إذاً.‏‏
‏‏لا يمكنني الخروج إلى هناك.‏‏
‏‏عندما تندلع ثورة،‏‏
‏‏من الذي يُعدم بالمقصلة أولاً برأيك؟‏‏
‏‏‏- الأقلية.‏
‏‏- "ماري أنطوانيت".‏‏
‏‏- هذا صحيح.‏‏
‏‏وأنوي المحافظة على رقبتي.‏‏
‏‏‏فقد أجريت لها جراحة تجميلية‏
‏‏في شهر يناير الماضي‏‏
‏‏‏بعدما أخبرني "كوليكيو" أن حلقاتها‏
‏‏تفوق حلقات كعكة سويسرول.‏‏
‏‏لكنني أخبرته أنه يشبه خصية محلوقة،‏‏
‏‏وهو قول أقل شاعرية، لكنه ملائم للغاية.‏‏
‏‏تشعرين بالخوف.‏‏
‏‏هذا قول جديد لك.‏‏
‏‏‏- "قاتمة أكثر من لصاقة طبية."‏
‏‏- عزيزتي...‏‏
‏‏‏- كنت أشعر بالذعر طوال الوقت.‏
‏‏- هذا هراء.‏‏
‏‏لقد سيطرت على هذا المكان تماماً،‏‏
‏‏ولكنك خسرت من يحميك الآن.‏‏
‏‏لذا أبحث عن بديلات.‏‏
‏‏لم يُفترض أن أكون هنا بعد الآن.‏‏
‏‏مفهوم؟ كان يُفترض أن أكون خارج السجن.‏‏
‏‏الكتب...‏‏
‏‏أرادت أن أتأكد من أنها بأمان.‏‏
‏‏‏اطمئني. سأؤدي دور أمينة المكتبة
الصارمة‏ والماكرة إلى أقصى درجة.‏‏
‏‏حسناً. يمكنك القيام بالأمر.‏‏
‏‏‏- انتظرا!‏
‏‏- أيمكننا الاحتفاظ بها؟‏‏
‏‏إن وعدت أن تطعميها وتنزهيها كل يوم.‏‏
‏‏وألا تأتي إلى سريرنا أبداً.‏‏
‏‏أنتما تسيران بسرعة. هل سنشاهد فيلماً؟‏‏
‏‏سمعت أنه كان يعدم جميع المسلمين
بالرصاص.‏‏
‏‏‏- سمعت أن مطلقة النار إحدى السجينات.‏
‏‏- لا، كان "همبس".‏‏
‏‏إنه مختل عقلياً.‏‏
‏‏هل "همبس" اسم؟‏‏
‏‏من أعلى ضابط رتبة هنا؟‏‏
‏‏"ريك هوبر".
أنا مدير سجن الحراسة المشددة.‏‏
‏‏"بيسكاتيلا" هو من تنشده.‏‏
‏‏‏- أين هو؟‏
‏‏- لا أدري.‏‏
‏‏ربما لا يزال في الداخل. كما أخمن.‏‏
‏‏الوضع غير مستقر.‏‏
‏‏‏- ما الأوامر التي تلقيتها؟‏
‏‏- أوامر؟‏‏
‏‏لا نعرف من المسؤول
عن معالجة هذا الأمر.‏‏
‏‏‏تتولى الشرطة الفيدرالية أمر‏
‏‏مطلق نار جماعي.‏‏
‏‏وتتولى "إم سي سي" أمر شغب السجن.‏‏
‏‏وتتولون أنتم أمر قط عالق على شجرة.‏‏
‏‏أهكذا سيكون الأمر؟‏‏
‏‏‏- كن يصرخن، "آتيكا".‏
‏‏- إنه شغب إذاً.‏‏
‏‏لن نتسرع في الاستنتاج.‏‏
‏‏أفضل أن يكون شغباً
على أن يكون مطلق نار.‏‏
‏‏‏لا يستطيع السجناء تنظيم الأمور.‏
‏‏وخاصة إن كن نساءً.‏‏
‏‏سأمنحهن بين 15 و20 دقيقة‏‏
‏‏‏قبل أن يبدأن بشد شعر بعضهن
‏‏ويتوسلن إلينا للدخول.‏‏
‏‏عذراً يا سيدتي.‏‏
‏‏أتعتقدن أنهم يهتمون لأمرنا؟‏‏
‏‏لا!‏‏
‏‏أيهتمون إن عشنا أو متنا؟‏‏
‏‏‏- لا!‏
‏‏- "أيهتمون إن عشنا أو متنا؟"‏‏
‏‏يهتمون بالمال وحسب!‏‏
‏‏"يهتمون بالمال وحسب!"‏‏
‏‏أجل!‏‏
‏‏‏- "أجل".‏
‏‏- عرفت ذلك.‏‏
‏‏اكتفينا من إساءة معاملتنا.‏‏
‏‏من الآن فصاعداً،
نحن من سنسيء معاملتهم!‏‏
‏‏"نحن سنكون الشريرات."‏‏
‏‏يبدو كل شيء أفضل باللغة الإسبانية.‏‏
‏‏نحن هنا،‏‏
‏‏‏في هذا الوضع،‏
‏‏بسبب طريقة إدارتهم لهذا السجن،‏‏
‏‏وبما أننا المسؤولات الآن،‏‏
‏‏سنقوم بعمل أفضل.‏‏
‏‏تحدثي اللغة الإنجليزية!‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏سيُعقد هذا الاجتماع اللعين!‏‏
‏‏مرحباً بكن في "ليتشفيلد 2.0"!‏‏
‏‏‏لا يزال الأمر سيئاً،‏
‏‏لكنه يتحسن مع مرور الوقت.‏‏
‏‏والآن، لأنكن جمهور متميز للغاية،‏‏
‏‏لدينا هدية شغب مجانية لكنّ.‏‏
‏‏لا تتقاتلن، مفهوم؟‏‏
‏‏ستحصلين على هاتف! وأنت!‏‏
‏‏وأنت!‏‏
‏‏ستحصلين على هاتف!‏‏
‏‏‏هواتف من جميع الأنواع،‏
‏‏ستحصل كل منكن على هاتف!‏‏
‏‏ليس الجميع.‏‏
‏‏كثيرات سيحصلن على هواتف!‏‏
‏‏مرحباً بكن في القرن الـ21 يا سافلات.‏‏
‏‏ألديكن أجهزة شحن؟‏‏
‏‏‏لا توجد كهرباء يا سافلة.‏
‏‏استخدمنها حتى تفرغ بطارياتها.‏‏
‏‏كان هذا مثيراً جداً.‏‏
‏‏لا يمكنني سماعكن!‏‏
‏‏تماسكن لأنه لدينا أمر متميز للغاية.‏‏
‏‏اجلبنهم!‏‏
‏‏إن أفلت أي منكم الحبل،
سنطلق النار عليه.‏‏
‏‏لا تدفعيني.‏‏
‏‏تراودني ذكريات الحضانة كلها.‏‏
‏‏إطلاق النار على الرأس أم إمساك الحبل؟‏‏
‏‏كلاهما.‏‏
‏‏أنت تدوس على قدمي.‏‏
‏‏لا أتعمد ذلك فلا يمكنني أن أرى.‏‏
‏‏‏- حسناً، سأخرج.‏
‏‏- اجلسي.‏‏
‏‏أتريدين لفت الأنظار إلينا الآن؟‏‏
‏‏أهؤلاء حراس حقيقيون؟‏‏
‏‏أهذا كل ما لدينا؟‏‏
‏‏لا يزال يوجد حارسان سجينان في المطبخ‏‏
‏‏مع السافلات الصلعاوات.‏‏
‏‏للأسف...‏‏
‏‏ستفوتهما كل المتعة.‏‏
‏‏تفتيش وهم عراة.‏‏
‏‏تحبين طلب القيام بأمور سيئة،
أليس كذلك؟‏‏
‏‏كيف حالك يا جميلة؟‏‏
‏‏أين الطبيب "ديبالما"؟‏‏
‏‏اضطر إلى الذهاب،
لكننا سنعتني بك جيداً.‏‏
‏‏لا يمكنك خداعي. أنت ممرض.‏‏
‏‏وهي حلاقة.‏‏
‏‏لحسن حظك.‏‏
‏‏إن كنت لطيفة،
سأصلح الفوضى التي على رأسك.‏‏
‏‏تبدو تسريحة قامت "دانيتا" بها.‏‏
‏‏كيف تقيمين الألم
على مقياس من 1 إلى 10؟‏‏
‏6.‏
‏‏ربما 7.‏‏
‏‏لا توجد إجابة خاطئة.‏‏
‏‏‏- ضغط الدم جيد. 138 على 82.‏
‏‏- جيد.‏‏
‏‏"برست"؟‏‏
‏‏آسفة.‏‏
‏‏أين شردت؟‏‏
‏‏كنت أفكر في شيء.‏‏
‏‏يمكننا العمل عليه.‏‏
‏‏يوجد أناس يتألمون جداً هنا.‏‏
‏‏أتظنين أنه سيموت؟‏‏
‏‏آمل هذا. إنه يستحق الموت.‏‏
‏‏أتظنينني أستحق الموت؟‏‏
‏‏لقد أثر عليك.‏‏
‏‏‏- وأثر علي.‏
‏‏- ربما مات بالفعل...‏‏
‏‏ونحن ميتتان، وهذا الجحيم.‏‏
‏‏يبدو كذلك.‏‏
‏‏غيري له كيس الدواء الوريدي.
سأعلق قسطرته.‏‏
‏‏أنت تقوم بكل الأمور الممتعة.‏‏
‏‏‏- تأكدي من إخراج الفقاعات.‏
‏‏- أعلم.‏‏
‏‏‏- هذه ليست أول مرة أقوم بها بالمعالجة.‏
‏‏- أجل...‏‏
‏‏أنحن في الجحيم؟‏‏
‏‏نحن في الجحيم بالتأكيد.‏‏
‏‏إن سألتموني...‏‏
‏‏يبدو هؤلاء مجموعة مجرمين قذرة.‏‏
‏‏وهم يتجمعون في مجموعات
من 4 أشخاص أو أكثر.‏‏
‏‏أين يجب أن نبدأ أولاً إذاً؟‏‏
‏‏بالأسمر؟‏‏
‏‏أم بالأبيض؟‏‏
‏‏يبدو أنه لدينا فائز.‏‏
‏‏‏لكن انتظرن قليلاً.‏
‏‏أليس هذا تنميطاً عنصرياً؟‏‏
‏‏بلى.‏‏
‏‏نحن لا نفعل هذا هنا في "ليتشفيلد"،
صحيح؟‏‏
‏‏انظرن ما الذي وجدته.‏‏
‏‏يبدو أن أحدهم سيواجه ورطة.‏‏
‏‏‏- أتريدين أن أضعها في مؤخرته؟‏
‏‏- لا، تمهلي. يجب أن نحضر لهذا.‏‏
‏‏هذا الأنسولين خاصتي في الواقع.‏‏
‏‏إنه لي الآن يا ابن المدن الأسود.‏‏
‏‏أنا من ريف "ميشيغان".‏‏
‏‏لنتفحص الأبيض الآن.‏‏
‏‏أجل، هذا صحيح يا سيداتي...‏‏
‏‏لا.‏‏
‏‏تعمقن.‏‏
‏‏من يعلم ما هي الأسلحة
التي ربما يخبئها؟‏‏
‏‏اللعنة، قضيبه منتصب.‏‏
‏‏يحدث هذا عندما أخاف.‏‏
‏‏أو أشعر بالإثارة.‏‏
‏‏رجاءً. أعطيتكما سدادات دورة قطنية.‏‏
‏‏بيننا عهد.‏‏
‏‏اهدئي! قوامك لطيف. لا تخجلي من جسدك.‏‏
‏‏ثدياك طريان حقاً.‏‏
‏‏يبدو أننا لم نجد الكثير بعد.‏‏
‏‏بماذا يمكننا القيام أيضاً؟‏‏
‏‏استكشاف الكهوف.‏‏
‏‏ما يعني هذا؟‏‏
‏‏التفتيش العميق!‏‏
‏‏‏- لست متأكدة من أنني أحب السجن.‏
‏‏- هيا. أعطي الأمر فرصة.‏‏
‏‏لا تظنين أنهن فعلاً سوف...‏‏
‏‏يذكرني هذا بأسبوع التعهد.‏‏
‏‏سأعاشر "سانكي"، كما أظن.‏‏
‏‏يجب أن تنظر إلى ما وراء الشعر يا رجل.‏‏
‏‏تخيل الكبيرة مع شعر "سانكي".‏‏
‏‏لذا إن ألصقت فروة رأسها برأسها،‏‏
‏‏ستحصل على "باميلا أندرسون".‏‏
‏‏"باميلا" من؟‏‏
‏‏ماذا، حقاً؟ على من استمنيت وأنت تكبر؟‏‏
‏‏لم يكن ذلك مسموحاً لنا.‏‏
‏‏لا يُسمح لأحد بذلك يا رجل.‏‏
‏‏أنت مقرف.‏‏
‏‏أنت وقميصك الأزرق الغبي.‏‏
‏‏إنها تتحدث عنك.‏‏
‏‏ما الذي تفعلينه؟‏‏
‏‏ألم تسمعي قط بأسلوب التحقير للإغواء؟‏‏
‏‏أنا أكرهك.‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏‏- "هيلين"؟‏
‏‏- أنا أغمز.‏‏
‏‏بل ترمشين. الغمز يحدث بعين واحدة.‏‏
‏‏هذا طرف. إنها تطرف.‏‏
‏‏‏- تغمز.‏
‏‏- ترمش.‏‏
‏‏تطرف.‏‏
‏‏مهلاً. تبدو أنها تنتفض.‏‏
‏‏‏- إنها تنتفض.‏
‏‏- كفى.‏‏
لكل شخص رأيه الخاص يا رجل.
‏‏هيا، انظر إلى ثدييها!
كيف يكون لك رأي مختلف؟‏‏
‏‏لديها تلك الـ"دي إس إل".‏‏
"‏‏خطوط الاشتراك الرقمية"؟‏‏
‏‏‏بل "شفاه لمص القضيب". بربك!‏
‏‏أتشعر برعشة الجماع؟‏‏
‏‏‏- حقاً؟‏
‏‏- اصمت! أحظى بالرعشة!‏‏
‏‏لن يكون الأمر أفضل من هذا يا أولاد.‏‏
‏‏حسناً، لحظة الحقيقة.‏‏
‏‏‏عرفت. سأعاشر "هيلين"،‏
‏‏وأتزوج "سانكي" وأقتل "براندي".‏‏
‏‏يجب أن أقول...‏‏
‏‏‏سأعاشر "سانكي"، وأتزوج "هيلين"،‏
‏‏وأقتل "براندي".‏‏
‏‏لدي مشاعر يا رجل.‏‏
‏‏دعنا نتعاشر أيها الأشقر.‏‏
‏‏مهلاً، ظننت أن الأمر افتراضي...‏‏
‏‏ما كان هذا؟‏‏
‏‏‏- اللعنة. إنه سهم!‏
‏‏- أخرجه يا رجل!‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏حسناً. أخرجته.‏‏
‏‏أيتها السافلة!‏‏
‏‏سررت بمعرفتكما.‏‏
‏‏ماذا؟ ما الذي تعنيه؟‏‏
‏‏فعالية السم سريعة.
من الأفضل أن توفر قواك.‏‏
‏‏أرني "نجم الشمال".‏‏
‏‏هناك. في ذيل "الدب الأصغر".‏‏
‏‏‏- وكيف تجدين الجنوب؟‏
‏‏- كوكبة "الجوزاء".‏‏
‏‏هذا أسئلة للفتيات الصغيرات يا أبي.‏‏
‏‏وأنت ابنتي الصغيرة.‏‏
‏‏سمي النجوم في نطاق الكوكبة.‏‏
‏‏"النطاق" و"النظام" و"المنطقة".‏‏
‏‏‏حسناً أيتها الحكيمة.‏
‏‏ماذا تفعلين إن كانت ليلة غائمة؟‏‏
‏‏آمل حدوث الأفضل؟‏‏
‏‏أحياناً تكون المعرفة خطرة.‏‏
‏‏عندما تعرفين الاسم الصحيح لشيء ما،‏‏
‏‏‏يجعلك هذا تفرطين في ثقتك بنفسك،‏
‏‏فتضعف حواسك.‏‏
‏‏لدى الكوكب ما يعلمك إياه دوماً.‏‏
‏‏وفي لحظة تأكدك من موقعك، تضيعين.‏‏
‏‏وعندما تضيعين...‏‏
‏‏تموتين.‏‏
‏‏قلت لك أن ترتدي مشملك.
ستتجمدين من البرد.‏‏
‏‏لا أشعر بالبرد. أنا بخير.‏‏
‏‏أنت تكملين المجموعة حقاً.‏‏
‏‏‏تنقصني شارتان وحسب.‏
‏‏"التزلج على الجليد" و"تمثيل القوات".‏‏
‏‏عندما تعرفين شيئاً فعلاً...‏‏
‏‏لا تحتاجين إلى شارة له.‏‏
‏‏شهية طيبة.‏‏
‏‏أبي!‏‏
‏‏أبي.‏‏
‏‏‏- ما هذا؟‏
‏‏- "ديزي"! لم يمسكنك.‏‏
‏‏‏- هذا مريح.‏
‏‏- أُطلقت النار،‏‏
‏‏وأمسكت السجينات بآمر السجن،‏‏
‏‏‏وأنت تنظم حفل سيارات مفتوحة الصناديق‏
‏‏في الموقف؟ يا إلهي يا "ريكي".‏‏
‏‏آمر السجن هناك؟ كيف تعرف ذلك؟‏‏
‏‏لأنهن صورن فيلماً.‏‏
‏‏‏- أتظن أنه حان الوقت لنقتحم السجن؟‏
‏‏- إن فعلنا ذلك سنصعد الأمور.‏‏
‏‏صعدها إذاً!‏‏
‏‏‏أفضل عمل هو ترك الأمر ينتهي لوحده.‏
‏‏إنهن لا يعرفن ما يفعلنه.‏‏
‏‏لا تعرفهن كما أعرفهن.‏‏
‏‏هذه طاولة مثلي.‏‏
‏‏‏انظري كيف أن المناديل‏
‏‏تطابق منازل خبز الزنجبيل بالضبط.‏‏
‏‏‏إن كنت تحبين "عيد الميلاد في (فيينا)"،‏
‏‏انتظري حتى تري "الفانتازيا العربية".‏‏
‏‏‏مقابل كل سنة قضيناها هنا‏
‏‏تطورت الإنترنت 100 سنة.‏‏
‏‏لن نلحق الركب أبداً.‏‏
‏‏‏سنكون مثل أمي وهي تحاول تشغيل‏
‏‏أقراص الـ"دي في دي".‏‏
‏‏الآن يوجد تطبيق لشراء المخدرات.‏‏
‏‏‏أتعرفن كم سافلة هنا ستكون حرة‏
‏‏لو كان بحوزتهن؟‏‏
‏‏أجعل ابنتي تعلمني كل الأمور الجديدة.‏‏
‏‏يفيدني هذا قليلاً.‏‏
‏‏لم تقولي أبداً إن لديك ابنة.‏‏
‏‏لم تسألي قط.‏‏
‏‏مهلاً.‏‏
‏‏حصلنا على إعادة نشر تغريدتنا.‏‏
‏‏المجد للمسيح الأسود!‏‏
‏‏‏- أرينا.‏
‏‏- حسناً. ها هو الرابط.‏‏
‏‏وسم.‏‏
‏‏"اللاتيه السوداء هامة."‏‏
‏‏‏- ماذا؟‏
‏‏- اللاتيه؟‏‏
‏‏"اللاتيه السوداء هامة"‏‏
‏‏اللعنة...‏‏
‏‏لم يضعوني هناك مع "سارة بالين".‏‏
‏‏هذا الهراء لا يُصدق.‏‏
‏‏هذا غير منطقي حتى.‏‏
‏‏"اللاتيه السوداء هامة؟"
اللاتيه فيها حليب.‏‏
‏‏‏هذا ما يجعلها لاتيه.‏
‏‏لا توجد "لاتيه سوداء"،‏‏
‏‏لأن هذا سيجعلها قهوة مثلجة
أو ما يشبه ذلك.‏‏
‏‏هذا... ماذا يُدعى؟ تناقض لفظي؟‏‏
‏‏كل هذه دعابة.‏‏
‏‏هل أنت بخير يا "تي"؟‏‏
‏‏المقصد كله...
كان إخبار العالم عن "بوسي".‏‏
‏‏أن نخبرهم عما حدث لصديقتنا!‏‏
‏‏الناس لا يهتمون!‏‏
‏‏‏إن كنا ميتتين،‏
‏‏قد لا يكون قتلنا له مجدداً جريمة.‏‏
‏‏‏يمكننا رفع قدميه قليلاً
فوق مستوى رأسه،‏
‏‏ليذهب دمه كله إلى طرف واحد.‏‏
‏‏سمعت أن هذا أمر ضار جداً.‏‏
‏‏لا، قد يستغرق الأمر بعض الوقت.‏‏
‏‏‏يمكننا أخذ ريش من وسادته‏
‏‏ودغدغته بوحشية حتى الموت.‏‏
‏‏هذا لطيف جداً.‏‏
‏‏أو... يمكننا جلب برطمان
مليء بنمل النار،‏‏
‏‏ويمكنها أن تقتات عليه.‏‏
‏‏أجل، هذا أفضل.‏‏
‏‏‏- لكن يجب أن تجلبي بعض العسل.‏
‏‏- العسل؟‏‏
‏‏لتجعلي النمل يتجه إلى حيث تريدين.‏‏
‏‏أتريدين أن تدخل في أذني الرجل
وتأكل دماغه؟‏‏
‏‏أو عينيه؟‏‏
‏‏‏لا تريدين أن يطوف النمل في كل مكان.‏
‏‏بل أن يكون منظماً.‏‏
‏‏‏- أين أنا؟‏
‏‏- في المطهر.‏‏
‏‏حقاً؟‏‏
‏‏لا!‏‏
‏‏المثليات يذهبن إلى الجحيم مباشرة.‏‏
‏‏ما هي بعض الطرق الأخرى لقتل أحد ما؟‏‏
‏‏يمكنك أن تكوني مبدعة فعلاً.‏‏
‏‏‏في العصور الوسطى،‏
‏‏كانوا يفعلون أمراً رائعاً.‏‏
‏‏‏كانوا يربطون قفصاً مليئاً بالجرذان‏
‏‏على معدة شخص.‏‏
‏‏ثم يضعون شمعات على أعلى القفص،‏‏
‏‏فتثقب الجرذان معدة الرجل
لتهرب من الحرارة.‏‏
‏‏‏لدي مشهد مثله
في "أخبار المضاجعة‏ ‏‏عبر الزمن"،
لكن بقضبان بدلاً من الجرذان.‏‏
‏‏ولم تثقب معدة.‏‏
‏‏"أبراج العار اللحمية."‏‏
‏‏ليس الأمر عملياً جداً، بالطبع.‏‏
‏‏يجب أن تجلبي قفصاً، وجرذاناً...‏‏
‏‏أحياناً من الأفضل استخدام
ما يتوفر وحسب.‏‏
‏‏هيا!‏‏
‏‏افتحي الباب يا "فلوريس".‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏أفضل ألا أفتحه.‏‏
‏‏ما رأيك بـ10 سنوات أخرى في السجن؟‏‏
‏‏لا أمانع كثيراً
بما أننا ندير السجن الآن.‏‏
‏‏‏اذهبي إلى الكنيسة وأخبري "ماريا"‏
‏‏أن العملاق المرح المثلي قد عاد.‏‏
‏‏عندما أدخل،‏‏
‏‏‏سوف أمزقك إرباً بنفسي،‏
‏‏على طريقة "بيسكاتيلا".‏‏
‏‏‏إن تمكنت من إيجادي.‏
‏‏أعلم أننا متشابهات بالنسبة إليك.‏‏
‏‏أهذا ما تعنيه بطريقة "بيسكاتيلا"؟‏‏
‏‏أيُفترض أن يجعلني هذا أشعر بالإحراج؟‏‏
‏‏‏نالت هذه جائزة كبيرة‏
‏‏في مهرجان مقاطعة "داتشز".‏‏
‏‏لا يمكنني أن أشعر بفخر أكثر.‏‏
‏‏‏يعجز العميان عن الرؤية،‏
‏‏أما المتكبرون فيرفضون أن يروا.‏‏
‏‏نظري ممتاز يا سيدة، وكل ما أراه رائع.‏‏
‏‏‏وخلال دقائق، سنستعيد السيطرة‏
‏‏على هذا السجن،‏‏
‏‏وستطهين الصراصير في الفصل الإداري‏‏
‏‏لبقية حياتك البائسة.‏‏
‏‏أتمكنك رؤية ذلك؟‏‏
‏‏"دبليو دي"‏‏
‏‏أرى أموراً كثيرة.‏‏
‏‏أهذا قول روسي مأثور؟
أمر المتكبر والأعمى؟‏‏
‏‏الروس الحقيقيون
ليس لديهم أقوال مأثورة.‏‏
‏‏لدينا فودكا وبؤس فقط.‏‏
‏‏مهلاً. كان ذاك قولاً مأثوراً.‏‏
‏‏جلوس القرفصاء والسعال!‏‏
‏‏لا، لا تفعلن.‏‏
‏‏إنه خطئي يا سيدتاي. بجد.‏‏
‏‏تعلمت الدرس. إنه خطئي.‏‏
‏‏انظري إلى قضيبه الصغير كالسنفور.‏‏
‏‏كيف يكون كذلك؟ السنافر زرقاء.‏‏
‏‏قد يكون لونه أزرق.‏‏
‏‏إنه صغير ورأسه متهدل.‏‏
‏‏إنه سنفور بما يكفي لي.‏‏
‏‏قومي بهذا يا "كابريرا".‏‏
‏‏حقاً؟ ألا تريدين أنت؟‏‏
‏‏القائد الجيد يوكل موظفيه بالمهام.‏‏
‏‏‏- يبدو أننا سنعاشر من المؤخرة.‏
‏‏- يا إلهي.‏‏
‏‏لا تقلق. لدي أصابع ماهرة.‏‏
‏‏أرجوك. أنا آسف جداً.‏‏
‏‏توقفي أرجوك. لا يوجد شيء هناك.‏‏
‏‏الأمور تسوء.‏‏
‏‏إن كن سيقتلنهم، فليفعلن ذلك.‏‏
‏‏‏- كيف توافقين على هذا؟‏
‏‏- لست...‏‏
‏‏‏لا أوافق على هذا يا "آليكس".‏
‏‏يتعين أن نصمت وإلا سيقمن...‏‏
‏‏لن أصمت. هذا جنوني.‏‏
‏‏لا أريد المشاركة في هذا الأمر.‏‏
‏‏معظمنا لم يرتكب خطأً بعد،‏‏
‏‏‏فلماذا يتعين أن نُعاقب جميعاً‏
‏‏لأن "دياز" أطلقت النار على حارس؟‏‏
‏‏‏معظمنا ارتكبنا جرائم أذنبنا بارتكابها.‏
‏‏وليست "دايا" فقط.‏‏
‏‏حظاً موفقاً في عرضكن هذا. سأنسحب.‏‏
‏‏لقد عاد العملاق المثلي جنسياً!‏‏
‏‏"بيسكاتيلا"؟‏‏
‏‏‏- إنه يحاول اقتحام السجن.‏
‏‏- دعيه يفعل ذلك.‏‏
‏‏بمقدورنا أن نهزمه.‏‏
‏‏عظيم، لكي تكون عاقبة المزيد منا وخيمة؟‏‏
‏‏‏كيف ينتهي المطاف دوماً‏ ‏‏بتولي
"رويز" القيادة؟ يجب أن نحقق في ذلك.‏‏
‏‏أتظنين أنه يمكنك العمل بشكل أفضل؟‏‏
‏‏‏لا تمكنني الإجابة عن هذا الآن.‏
‏‏يجب أن أفكر في الأمر.‏‏
‏‏أطلقي النار على "بيسكاتيلا" وحسب.‏‏
‏‏‏- المسدس بحوزتنا، صحيح؟‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏هل أنت المسؤولة الآن؟‏‏
‏‏لا تتحدي مشاكسة أبداً.‏‏
‏‏يكفي!‏‏
‏‏‏لن يهزم المسدس جميع الأسلحة‏
‏‏التي بحوزتهم في الخارج.‏‏
‏‏لكن لدينا رهائن.‏‏
‏‏لولاهم لدمروا السجن بالفعل.‏‏
‏‏ومهما كان شعوركن حيال ما فعلته "دايا"،‏‏
‏‏فالمخرج الوحيد هو باتحادنا معاً.‏‏
‏‏يجب أن نريهم أن حراسهم رهائن لدينا،‏‏
‏‏وأنهم بخير الآن، لكن ذلك عرضة للتغيير.‏‏
‏‏سيمنحنا هذا وقتاً.‏‏
‏‏وقتاً؟‏‏
‏‏لمعرفة ما الذي يتعين أن نقوم به.‏‏
‏‏من نحتجز أيضاً؟‏‏
‏‏تحتجز الفتيات السوداوات "كابوتو".‏‏
‏‏‏أولئك الحارسان في المطبخ.‏
‏‏ذو الشعر الذي تودين الجلوس عليه؟‏‏
‏‏وذو الفم المثير.‏‏
‏‏الجلوس على الشعر؟ أهذا مثير؟‏‏
‏‏كل شيء مثير.‏‏
‏‏و"همبس".‏‏
‏‏"همبس" اللعين.‏‏
‏‏حان وقت التقاط صورة عائلية.‏‏
‏‏هذا أفضل يوم على الإطلاق.‏‏
‏‏‏إنه أفضل من المرة‏
‏‏التي سمحت لي أمي فيها بمجالسة أختي...‏‏
‏‏وجعلتها تأكل طعام الكلاب على العشاء.‏‏
‏‏كانت سافلة صغيرة.‏‏
‏‏أريد أن أنال قيلولة فعلاً.‏‏
‏‏هيا! أنت عضو في عصابة مسلحة.‏‏
‏‏أعضاء العصابات لا ينامون.‏‏
‏‏‏تتعبين كثيراً مؤخراً، يجب أن تتفقدي‏
‏‏معدل الحديد في دمك.‏‏
‏‏وإن لم يرغب "كابوتو" في القدوم؟‏‏
‏‏كان ملاكماً أو ما يشبه ذلك.‏‏
‏‏صوبي المسدس على رأسه وسيغير رأيه.‏‏
‏‏‏إن أخبرتكما شيئاً،‏
‏‏أتعدانني ألا تخبرا "ماريا"؟‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏لقد اختفى.‏‏
‏‏‏- ألم تعودي متعبة؟‏
‏‏- المسدس؟‏‏
‏‏فقدته.‏‏
‏‏‏- كيف تفقدين مسدساً؟‏
‏‏- جعلني أحدهم أغيب عن الوعي.‏‏
‏‏استيقظت وافتُرض بي أن أمتلك نفوذاً.‏‏
‏‏لقد أطلقت النار على شخص.‏‏
‏‏اللعنة، أكره عندما يبكي الناس.‏‏
‏‏لا بأس. هوني عليك.‏‏
‏‏‏تظاهرنا جميعنا بامتلاك أسلحة‏
‏‏لا نمتلكها في الواقع.‏‏
‏‏‏- صحيح؟‏
‏‏- بالتأكيد.‏‏
‏‏‏سأريك كيف أجعل الجميع يعتقدون‏
‏‏أن بحوزتي مسدساً. أنا خبيرة.‏‏
‏‏‏الأمر الذي أنا متأكد منه، هو أنه يتعين‏
‏‏ألا تسمح لهن بنقلك إلى موضع آخر.‏‏
‏‏فعندها سيقتلنك.‏‏
‏‏‏لا أحد سيقتل أحداً.‏
‏‏يحتجن إلينا أحياء للتفاوض.‏‏
‏‏فكر في أي فيلم عن رهائن.‏‏
‏‏الرهائن يموتون دوماً.‏‏
‏‏يتصرفون كسافلات متذمرات، ثم يموتون.‏‏
‏‏عمّ تتحدث؟ الرهائن لا يموتون أبداً.‏‏
‏‏يكونون في أمان في فيلم "إير فورس وان".‏‏
‏‏وفي فيلم "سبيد".‏‏
‏‏ماذا عن الرجل الأسود الذي يقود حافلة؟‏‏
‏‏واحد يموت.‏‏
‏‏والرجل الأسود
في "أسولت أون بريسنكت 13"؟‏‏
‏‏‏ويتعرض الحارس الأسود في "دوغ داي"‏
‏‏إلى نوبة ربو.‏‏
‏‏أشعر بوجود نمط.‏‏
‏‏أتقول إننا بأمان لأننا أبيضان؟‏‏
‏‏قد أقول هذا لو كنا نمثل في فيلم.‏‏
‏‏لكننا لا نمثل في فيلم.‏‏
‏‏أفلام الرعب أسوأ.‏‏
‏‏يموت الرجل الأسود دوماً.‏‏
‏‏‏وبالمناسبة، أحد الرهائن‏
‏‏يموت في "أير فورس وان".‏‏
‏‏أيهم؟‏‏
‏‏رجل العلاقات العامة.‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏اللعنة.‏‏
‏‏‏- يجب أن تسلمنهما لنا.‏
‏‏- لا يتوجب علينا القيام بشيء.‏‏
‏‏لدي مسدس سيرغمكن على ذلك.‏‏
‏‏‏هوني عليك يا "دياز".‏
‏‏أظننا يجب أن نسوي الخلاف بالتفاهم.‏‏
‏‏هكذا نُظهر أننا نمتلك النفوذ.‏‏
‏‏نحن متوحدات وبحوزتنا رهائن.‏‏
‏‏‏- فماذا أنت فاعلة؟‏
‏‏- أرفض.‏‏
‏‏لست مهتمة في الأمر.‏‏
‏‏امنحننا بعض الوقت. هيا.‏‏
‏‏تعالي إلى هنا.‏‏
‏‏اتفقنا على ألا نعبث
مع من بحوزتهم أسلحة.‏‏
‏‏‏- يحدث أمر جيد.‏
‏‏- حقاً؟‏‏
‏‏لأنني أشعر بأن الأمر لا يفيدنا.‏‏
‏‏وأن جميع الأخريات يستفدن!‏‏
‏‏‏أعلم أن الأمر لا يحدث كما تخيلته،‏
‏‏لكن لدينا فرصة ليسمعوا ما نريد قوله.‏‏
‏‏ولا أتحدث عن استخدام هراء الإنترنت.‏‏
‏‏‏بل أتحدث عن الأمل والتغيير‏
‏‏اللذين تكلم عنهما "أوباما" عام 2008.‏‏
‏‏‏اسمعن، أتحدث عن العمل المشترك،‏
‏‏وعما بعد انتهاء العنصرية وما يشبه ذلك.‏‏
‏‏هذا ما كانت "بي" تريده.‏‏
‏‏‏انظرن إلى "سيدني" تتحدث‏
‏‏عما بعد انتهاء العنصرية وكل تلك الأحلام.‏‏
‏‏الرسالة الواحدة الموحدة
تتمتع بقوة أكبر.‏‏
‏‏يجب أن تصغين إلي.‏‏
‏‏أنا على وشك أن أغدو حاخامة.‏‏
‏‏سنشترك.‏‏
‏‏‏لكننا سننقل الرهينتين بأنفسنا.‏
‏‏وهما لا يزالان ملكنا.‏‏
‏‏هذا يناسبنا.‏‏
‏‏استعدا أيها الولدان.‏‏
‏‏سنذهب في رحلة.‏‏
‏‏‏لا تمكنني رؤية أحد حتى.‏
‏‏هل أنت واثق من أنه المكان الصحيح؟‏‏
‏‏‏قالت إنهن سيخرجن "جودي" من مدخل جانبي،‏
‏‏لتجنب مصوري الصحافة.‏‏
‏‏‏- لتجنب مصوري الصحافة؟‏
‏‏- لا أدري.‏‏
‏‏سأتفقد الجانب الآخر.‏‏
‏‏حسناً.‏‏
‏‏ما هو شعورك حيال عودتها؟‏‏
‏‏كنت أمارس تمارين تعزيز قوة تحملي.‏‏
‏‏أجل.‏‏
‏‏شهران من أجل تلك الزيارة الزوجية.‏‏
‏‏ستكون الليلة ممتعة للغاية.‏‏
‏‏‏- أترى؟ مدخل آخر.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏مهلاً! ماذا تفعلين؟‏‏
‏‏أصنع حصناً رائعاً في المهجع "بي".‏‏
‏‏‏- هذه ليست لك!‏
‏‏- سنقترضها!‏‏
‏‏‏- لا!‏
‏‏- هذه مكتبة.‏‏
‏‏توقفي!‏‏
‏‏‏- لا، هذه ملكها.‏
‏‏- ماذا؟‏‏
‏‏أتفهمين؟ إنها ملكها!‏‏
‏‏هل ستقولين شيئاً؟‏‏
‏‏كتم الضوضاء. آسفة، ماذا؟‏‏
‏‏هذه الأشياء ناجعة للغاية.‏‏
‏‏رباه.‏‏
‏‏‏- أشعر بشعور غريب.‏
‏‏- أتشعر بطعم معدني في فمك؟‏‏
‏‏زهرة "تاج الملوك" مفيدة للغاية.‏‏
‏‏استخدمها الإغريق لتسميم سهامهم.‏‏
‏‏‏وبعد 2000 عام، استخدمها الألمان‏
‏‏لتسميم رصاصاتهم.‏‏
‏‏يجب أن نذهب إلى القسم الطبي.‏‏
‏‏إن خرجنا، سيقتلننا.‏‏
‏‏‏الأمر الممتع بالزهرة ‏‏هو أن مفعولها
ينتقل من الخارج إلى الداخل.‏‏
‏‏‏يشعر معظم الناس بوخز‏
‏‏في أطراف الأصابع أولاً،‏‏
‏‏بينما تُشل أصغر الأعصاب.‏‏
‏‏ثم ينتقل السم ببطء شديد إلى قلبك،‏‏
‏‏ويحيط به كقبضة جليدية.‏‏
‏‏إنه أمر نتطلع شوقاً لحدوثه.‏‏
‏‏‏- اللعنة، أشعر بالوخز في أصابعي.‏
‏‏- وأنا أيضاً.‏‏
‏‏الموت الذي تسببه ليس مؤلماً.‏‏
‏‏‏عدا عن المرحلة التي تفرغ فيها رئتاك‏
‏‏من الهواء كواق ذكري قديم.‏‏
‏‏اللعنة!‏‏
‏‏سأسر بمزج ترياق لكما‏‏
‏‏‏لو لم أكن سجينةً في هذه الخزانة‏
‏‏مع صلعاوتين جميلتين وشعثاء قذرة.‏‏
‏‏ماذا نفعل؟‏‏
‏‏اللعنة. أخرجها. أجل.‏‏
‏‏لتبق بقيتكن في الخلف!‏‏
‏‏ما هذا؟‏‏
‏‏يا إلهي! ابتعدي عني.‏‏
‏‏عمل فريق!‏‏
‏‏‏- أعطينا الترياق!‏
‏‏- لقد اتفقنا!‏‏
‏‏‏أتظن حقاً أن زهرة تاج الملوك‏
‏‏كانت تنمو في حجرة المؤن؟‏‏
‏‏‏- غبي.‏
‏‏- تعنين...‏‏
‏‏أنت سافلة سيئة.‏‏
‏‏إلى اللقاء أيتها الفتيات.‏‏
‏‏وبالمناسبة،‏‏
‏‏‏كنت لأعاشر "ستراتمان" وأتزوج "بليك"‏
‏‏وأقتل "بيسكاتيلا".‏‏
‏‏تريد معاشرتي.‏‏
‏‏بمناسبة الحديث عن العسل،‏‏
‏‏كان الفرس القدماء يأخذون رجلاً،‏‏
‏‏‏ويضعونه في جذع شجرة قديم مجوف‏
‏‏ويزرعونه في مستنقع.‏‏
‏‏ويغطونه بالعسل، وبعد بضعة أيام،‏‏
‏‏بين العسل وبرازه،‏‏
‏‏تكون الديدان قد التهمته.‏‏
‏‏‏- تعرف الكثير عن التاريخ.‏
‏‏- أجل.‏‏
‏‏يجب أن يعرف المرء ما حصل قبله.‏‏
‏‏اخترع الصينيون أمراً يُدعى "لينغتشي".‏‏
‏‏مخلل الملفوف، صحيح؟‏‏
‏‏إنه حار.‏‏
‏‏"لينغتشي".‏‏
‏‏تعني الموت بـ1000 تقطيعة.‏‏
‏‏يبدؤون بقطع جميع القطع غير الضرورية،‏‏
‏‏اللحم، كالأثداء والمؤخرات.‏‏
‏‏‏ويمكنهم إبقاء المرء حياً‏
‏‏حتى لا يتبقى منه سوى قلب ينبض.‏‏
‏‏وهي طريقة مملة جداً الآن أيضاً.‏‏
‏‏كانت تلك الأيام المجيدة.‏‏
‏‏آسفة، لست متأكدة من أنني سمعتك.‏‏
‏‏كانت تلك الأيام المجيدة...‏‏
‏‏أيها الهندي اللطيف.‏‏
‏‏نحتاج إلى بعض العون!‏‏
‏‏‏- ما خطبه؟‏
‏‏- حاول أن تكرر ما أقوله يا سيدي.‏‏
‏‏تمتلك "ماري" حملاً صغيراً.‏‏
‏‏"ماري"...‏‏
‏لديه نقص تروية دماغية.
‏- أريد بلازمينوجين.‏
‏- مفهوم.‏‏
‏‏أحياناً من الأفضل استخدام
ما يتوفر وحسب.‏‏
‏‏مثل؟‏‏
‏‏نفخ فقاعات أكسجين في قسطرته الوريدية.‏‏
‏‏على الرحب والسعة.‏‏
‏‏نحن نساندك يا سيدي.‏‏
‏‏ليس تماماً. هذا محير.‏‏
‏‏تابع السير.‏‏
‏‏أنت في بلد التدخين.‏‏
‏‏رهينة قادمة!‏‏
‏‏‏أتريد أن أكتب وصفة‏
‏‏من أجل كرامتك يا "كابوتو"؟‏‏
‏‏إنها غير موجودة.‏‏
‏‏لكن لم لا؟ قد يكون ذلك مفيداً.‏‏
‏‏قل إن الأمر ليس هكذا يا "جو".‏‏
‏‏هذان الأخيران. أظننا حصلنا على الجميع.‏‏
‏‏هذا منطقي لأننا لم نر‏‏
‏‏حراساً هنا،‏‏
‏‏وإن رأينا أياً منهم، كنا لنعتقلهم.‏‏
‏‏وما كنا لنمنحهم حباً أو حلوى، صحيح؟‏‏
‏‏صحيح؟‏‏
وجب أن تعملي في الاستخبارات المركزية.‏
‏‏فاتتك المهنة التي تناسبك.‏‏
‏‏هذا سيئ.‏‏
‏‏ليس جيداً.‏‏
‏‏يبدو مثل كعكة تركها أحدهم تحت المطر.‏‏
‏‏أحب تلك الأغنية.‏‏
‏‏وأنا أيضاً!‏‏
‏‏‏- تحدثن اللغة الإنجليزية.‏
‏‏- آسفة.‏‏
‏‏‏- ما خطبه؟‏
‏‏- تعرض إلى سكتة دماغية.‏‏
‏‏يصعُب تقييم حجم الضرر الآن.‏‏
‏‏حقاً؟‏‏
‏‏سنأخذه. لا تحاول منعنا.‏‏
‏‏لا أحد يمنعكن.‏‏
‏‏لا حاجة إلى أن تصوب هذا الشيء نحونا.‏‏
‏‏أظن أنه إصبعها وحسب.‏‏
‏‏لا، ليس إصبعي.‏‏
‏‏أبي؟‏‏
‏‏15 ساعة ونصف.‏‏
‏‏‏- هل أخطأت؟‏
‏‏- لا.‏‏
‏‏"فريدا".‏‏
‏‏ذهبت لأسبح.‏‏
‏‏في المستقبل، لا متسع للأخطاء.‏‏
‏‏‏- أتظنين أن الشيوعيين يخطئون؟‏
‏‏- لا.‏‏
‏‏إنهم يتحركون الآن. أترين؟‏‏
‏‏التقطت إشاراتهم تحت الماء.‏‏
‏‏"(خروتشوف) للأمم المتحدة، لا اتفاق"‏‏
‏‏‏"(مالينكوف) يعلن: يمتلك السوفييت‏
‏‏قنبلة هيدروجينية"‏‏
‏‏أشعر بالجوع.‏‏
‏‏وأنا أيضاً.‏‏
‏‏سنسخن بعض وجبات الطعام السريعة.‏‏
‏‏قبلي أمك.‏‏
‏‏لن يطول الأمر الآن يا حبيبتي.‏‏
‏‏سيحدث الأمر بسرعة وسيكون رهيباً.‏‏
‏‏‏لا أحد في البلد يفهم الأمر،‏
‏‏ولا حتى "ماكارثي".‏‏
‏‏لكنهم سيتذوقون الحقيقة المرة.‏‏
‏‏سيأتون إلى بابنا، ويتوسلون لندخلهم.‏‏
‏‏لكنك ستكونين قوية.‏‏
‏‏ستكونين مستعدة.‏‏
‏‏انظرن ما الذي وجدناه!‏‏
‏‏‏- لا أصدق أنك عضضتني.‏
‏‏- لذيذ.‏‏
‏‏لا أريد أن أقترب منه هكذا مجدداً أبداً‏‏
‏‏ما لم أقترب لأركله.‏‏
‏‏لا تخافي. أظن أن دماغه فسد.‏‏
‏‏ضعي واحدة على جفنه. لرفعه.‏‏
‏‏‏هذا ليس سيئاً.‏
‏‏بمقدورنا أن نكون جراحتي تجميل.‏‏
‏‏‏ليست جراحة متقنة كجراحة "ديمي مور"،‏
‏‏لكن كجراحة "ميغ راين".‏‏
‏‏‏- أجل، أنحن جاهزات؟‏
‏‏- ربما بعض الكحل؟‏‏
‏‏لجعل عينه تبدو مفتوحة.‏‏
‏‏توقفا عن العبث.‏‏
‏‏خذاه إلى المسرح.‏‏
‏‏لم ينته الأمر.‏‏
‏‏عندما ننتهي منك،‏‏
‏‏سيشبه خارجك داخلك.‏‏
‏‏رجاءً.‏‏
‏‏إنه أمر ديني.‏‏
‏‏هل أنت كاهن أو ما يشبه ذلك؟ قلت تعرى.‏‏
‏‏‏- أرجوك، أنا...‏
‏‏- "دايا"!‏‏
‏‏اجلبي المسدس!‏‏
‏‏أيجب أن أخرجه من أجل كل شيء؟‏‏
‏‏أجل، هذه ماهية الأمر.‏‏
‏‏قد تكون محقة.‏‏
‏‏لا تريدين أن يفقد الأمر تأثيره.‏‏
‏‏إما أن تخلع ملابسك أو سنمزقها.‏‏
‏‏هلا تنظرون إلى هذا السروال الفضفاض!‏‏
‏‏إنه سروال محتشم.‏‏
‏‏هل أنت مورموني؟‏‏
‏‏لا يزال مثيراً.‏‏
‏‏ما الأمر؟‏‏
‏‏إنه ليس بحوزتك، صحيح؟‏‏
‏‏ما هو؟‏‏
‏‏"ماريا".‏‏
‏‏لاحقاً.‏‏
‏‏حسناً، ليقترب الجميع أكثر.‏‏
‏‏تقاربوا. نريد رؤية الجميع.‏‏
‏‏أيمكننا الإسراع في هذا؟
أريد التبول بشدة.‏‏
‏‏اصمت أيها الشبق.‏‏
‏‏التقطي الصورة بشكل عرضي لا طولي.‏‏
‏‏ما يعني هذا؟‏‏
‏‏ليكن اللوح أفقياً، لا شاقولياً.‏‏
‏‏"شاقولياً"؟‏‏
‏‏هل لدى أحد آخر أية نصائح مفيدة؟‏‏
‏‏لا!‏‏
‏‏جيد. حسناً.‏‏
‏‏قولوا جميعاً، "مرحى"!‏‏
‏‏‏- مرحى.‏
‏‏- لا تقل مرحى...‏‏