لا
لا تقفي, أنا جيده شكراً
حسناً حسناً "الأذرع والرجل" لـ
"بيرنارد شو"
هل قرأته من قبل؟
بعدما تركه حادث نشر بدون ذراع
ينطلق الرجل إلى رحله ليستكشف نفسه
ليدرك بأن الأقدام تستطيع فعل
كل ما تفعله الأذرع
هل هذا هو ما تفعلينه طوال اليوم؟
حسناً, لدي موعد لقيلوله لاحقاً ايضاً
لابد من انه يعني بـ الأذرع اسلحه
قد يعني كلاهما أتعلمين؟
ليس لدى الرجل أذرع
فيجب عليه ان يدرك طريقة
حمل اسلحته بأقدامه
توقفي يا العاهره
أليس لديك شيء افضل لتفعليه لنفسك؟
ألم تنصتي إلى جزء القيلوله؟
انتِ محظوظه لأن الصيانه مذريه
عليكِ رؤية ما يتراكم في زوايا الحمامات
مباني صغيره مصنوعه من شعر العانه وشيء ما
لتعيش العناكب والبكتريا فيها وتنمو
حسناً, أتري لقد اتخذتِ اسلوب معاصر صحيح؟
لقلت غابه من الشعر العانه
والعناكب تقفز من شعره لشعره أخرى
والبكتريا تقول تباً يمطر المكان هنا كثيراً
اذهبوا عني
هل سمعتِ عن الوظيفه الجديده؟
من المفترض بأنها تدفع دولار واحد للساعه
دولار في الساعه؟
تباً, مهما كان ذلك لابد من انها
اسوء من مدينة شعر العانه
إنها مدينة شعر العانه الآن؟
ألم يخدعكِ هذا المكان بما فيه الكفايه
مع تراهات معرض الوظائف ذلك؟
اعذريني, توقفي
حصلت على علبتي بيبسي بالكرز
بسبب ذلك الإنتصار وايضاً حقوق التفاخر
تباً لذلك يا رجل
هذه الوظيفه سيئه أتعلمين؟
أعني بأنها تستحق اكثر من دولار في الساعه
لا تستطيعي وضع سعر على الـ
"إنتسبانونوج"
هذا يعني الإسترخاء
وضعتي قضيتك, سأذهب لأخذ
رشفه من وعاء عسلي
إنها الثامنه صباحاً, ستثملين من الآن؟
إنها دائماً الساعه الخامسه في السجن
ما اللعنه؟
ما الذي يحدث؟
تمت سرقت عسلي
ويني الدبدوب: حكايات من الحي الفقير
- كانت هذه مملؤه البارحه
- ربما أخذها حيوان ما
لقد نسيتي بأننا نعيش مع
مجموعة لصوص
يا رجل
أهلاً يا رئيس
ما زلت لم اسمع شيء من رؤساء هذه
الشركه عن فوائدنا
ولقد حصلت أخيراً على وصفتي من على الشبكه
بخطتنا القديمه
اضطررت لأن ادفع لابنة اختي
خمسين دولار لتساعدني
أرجوك, ارجوك بأنه لن تكون
هناك أي تغييرات
لم اسمع شيئاً
حصلت الحجره "سي" على أفرشتهم الجديده اليوم
وأيضاً أبواب لكل الحمامات
خداع, أنا اعلم بذلك
ولا اثق بهم
هل عبرتم انتما الإثنان من الباب
لوظيفه مدفوعه هذا الصباح؟
نعم
عفواً
- هل كل شيء بخير؟
- احتجت التبريد
بدأت اتعرق في أماكن لم اعلم
بأنها تتعرق
حسناً, ضعي مكعب ثلج في حمالة صدرك
وعودي للعمل
علي إحضار ارقام المخزن هذه
للرجال الجدد بالساعه الثالثه
أين "نورما" ؟ ظننت بأنها ستساعد
سمعت بأن لدى بعض السجون
وظائف تتعلم فيها محاربة الحرائق
ربما هذه هي الوظيفه
تريدين محاربة الحرائق؟
لا. ولكني سأتظاهر بالتعلم لدولار في الساعه
لن امانع التعامل مع خرطوم كبير
سمعت بأنهم سينشئون مركز إتصالات
بصوتي المثير سأحقق عموله كثيره
عموله؟ صحيح
تحصلين على 10% من لا شيء
لكل لا شيء تفعلينه
انظروا, لن يتقدم احد هنا
للوظيفه الجديده فهمتوا؟
لدينا شيء جيد يجري هنا
يا "نورما" بطاطا واحده, بطاطا ثانيه
ابدأي بالعد
وعلى الباقي منكم تقطيع الجزر
وكونوا شاكرين بأنكم لا تنظفون
الحمامات بعد الآن
ما الذي لديكِ هنا؟
اصبحتِ تعملين لوحدكِ الآن؟ لا؟ صحيح
إذهبي وعدي هذه مع الأخريات الآن
احتاج ارقام
ماذا لو كانت شيء مثل
إلتقاط النفايات من جانب الطريق
لا يدفعون هذا الكم من المال لعمل
حمقى كهذا
لا, مهما كان الأمر فسيتطلب مهاره ودهاء
حقاً وبما ستدهشيهم؟
مهارات الكحل الخاصه بكِ؟
أو دهائك عن كم كلمه
تقافي "كئابه" في أغاني الإيمو الخاصه بكِ؟
تباً لك ولوجهك العبوس الغبي
لم نأخذ طفلك منك حسناً؟
حقاً؟ عليكِ ان لا تتحدثي عما لا تعلمين
عليكِ ان تصمتي
على الأقل لدي طموح
يا مقبلة المؤخرات
طموح؟ هل هذا ما تطلقين على
اضطراب نقص الإنتباه لديكِ؟
انظري هناك شيء لامع هناك
عاهره أنانيه
أتريدين لوم تراهاتك علي؟
حسناً, لننطلق, استطيع تحملك
أنتِ, إذهبي ونظفي بعض المقالي
- ماذا؟ مقرف. هي بدأت
-الآن
لقد انتهيت من هذا المكان المحبط
تعالي إلى هنا يا "ماريسول" وابدئي بالعمل
أنا افتقدك جداً وأنا أغار نك
يا عزيزتي إنه مجرد عمل
وهي "كيشا" اللعينه
انت لم تفوتي اي شيء حقاً
متى ستدعني ابيع معك؟
او بيع اشيائي الخاصه؟
فاتورة هاتفي عاليه كل شهر
فقط اعطني القليل
الأطفال في مدرستي قد يموتون من اجلها
إن كنتِ تحتاجين مال لفاتورة هاتفك
فأنا سأغطيكِ
أريد ان اربح مالي الخاص
لكي استطيع ان اشتري لك هديه
انتِ هديتي يا عزيزتي
لا تدعيني آتي إليكِ
سآتي في دقيقه
علي الذهاب يا عزيزي
- أحبك
- أحبك ايضاً
ستأتين الآن
علي إعداد العشاء
ليس عليكِ إعداد العشاء
نستطيع ان نطلب وجبات سريعه
مثل البرغر أو شيء ما
الوجبات السريعه لا تحضر بالحب يا "ماريسول"
لدي الكثير من الواجبات أتعلمين
لديكِ عمل عمل
تحتاج السيده "راميرز" هذا الفستان
قبل نهاية الأسبوع
لما لا يضطر "ماركو" لفعل هذا
لا تقلقي بشأن "ماركو"
أنتِ تتعلمين مهنه
إن الأمر مهم
نعم, لينتهي بي المطاف اعمل
في محل خياطه مثل العبده"
راقبي ألفاظك يا "ماريسول
وانتبهي من خطوطك
لا تستطيع السيده "راميز" الحصول على
خصر غير مستوي في حفل زواج ولدها
هذا لحفل زواج؟ ليس لديه فتحة ظهر
إنه فستان "إيما ستون" في حفل
القولدن غلوب ذا اللون القرنفلي
ولكن السيده "راميز" في الـ 57
ما زال لديها ظهر جميل
يبدو رائع جداً
اعلم ذلك. انا اقوم بعمل رائع
ولكن إن لم افعل
فسأخيط علامة "كالفين كلاين" عليه
والآن بتِ "تيريسا جونزاليس" لـ
"كالفين كلاين"
في معظم الأوقات يصدقون
الناس ما تخبريهم
ما هي كل هذه النمنمات
عن وظيفة العمل الجديده؟
نمنمات؟
الإشاعات, الحديث السري, الأخبار
قال شخص ما بأنها وظيفة تخطيط حفلات
توقفت عن الإستماع بعد ذلك
القسم الكهربائي ممل بدون تعليقات
"نيكي"
لن امانع وظيفة عمل جديده
- هل مظهري مبعد؟
- مبعد؟
قاسي, مخيف, ليس لطيفاً
هناك قساوه معينه
في مظهرك الكلي
انصتي إليكِ, أنتِ صادقه وصريحه
جيد
والآن اخبريني كيف استطيع
تلطيف بعض الأشياء
ظننت بأنكِ و "دميتري" انتهيتم
لم تكن تلك دعوه للتطفل على حياتي
نصيحة تجميل صغيره هي كل ما اريده
يأتي الجمال من الداخل
ولكن.. تلطيخ ركن عينك بالكحل
وعدم رفع شعرك
ولون شفاه افتح لن يؤلموكِ
أهلاً يا "بيرسون"
صباح الخير, اتعلم
لا بأس بـ "داني"
حسناً, نحن نفضل استعمال الأسماء الاخيره هنا
جيد, جيد, مهما يكن
ما تظنه منطقي
أتحتاج الذهاب؟
لا, لا
أنا فقط... كان لدي..
يدي.. كان علي غسل يدي
احياناً احتاج إلى تسمية خمس اشياء
حديديه قبل ان اتبول
مفصل باب, مفصل باب
سيفون, صنبور, حنفيه
لقد رتبنا هذا المكان, بعدك
طبعاً
إذن لقد طردتم المدير
كانت هذه مفاجأه
نعم, حسناً, لقد امتصينا المركز
مهما كان يعنيه ذلك
وكأننا اغرقناه او شيء ما
والخبر الجيد لك هو بأنك
رجلنا الرئيسي على الأرض
- الجميع سعيد جداً الآن
- رائع, رائع أنا..
ظننت بأنه ربما قد نحظى بإجتماع جميعنا
القدماء والجدد
- لنتأكد من اننا على نفس الصفحه
-نعم, نعم, طبعاً, طبعاً
لا, اظن بأن "جونز" او ربما "كارسون" سيدير
شيء كهذا
الجميع يتفقد جدولهم
يستغرق الأمر إلى الأبد أتعلم عما اتحدث؟
يريد الجميع ان يصبح الكلب القائد
هذا الوقت, ذاك الوقت
ولكني سأجري به قريباً
- ستجري به؟
- نعم, نعم, سأدعك تعلم
سيد "كابوتو"
صنعت هذه من اجلك
انظر إلى هذا
ألديك اي خبر عن الوظيفه الجديده؟
الأمر غير مؤكد يا "بلاك" استمري بالحركه
حسناً
ولكن اريد منك ان تعلم بأن
لدي مجموعه واسعه من المواهب
غير الإجرام
وقصاصات الرقائق الورقيه
- أنا متأكد من انه لديك
- جيد
كيف يعلمون بشأن الوظيفه؟
حسناً, انتم تعيدون إنشاء مبنى
كان فارغاً منذ التسعينات
إن شموا هؤلاء الفتيات اي رائحه خلال
فترة الإستراحه او الملل فسيتبعونها
في الواقع, كان هذا إحدى الأمور
التي كنت آمل من اننا نستطيع مناقشتها
انتم ترمون إقتصاد السجن كله
عندما تقدمون وظيفه تدفع عشرة
اضعاف المعدل الحالي
أعني, قد يصبح الأمر قبيحاً
نعم استطيع رؤية ذلك
حسناً, نحن..
لدينا نظام واظن من انه
سيحد من القبح
- نظام؟
- نعم
هذا رائع, حسناً, ربما نستطيع
التحدث عن ذلك؟
طبعاً نعم لنتحدث الآن
لنذهب إلى مكتبي
استطيع ان اسكب لنا
كأسين كبيرين من الماء
- أنا..
- تحتاج التبول أليس كذلك؟
كثيراً
حسناً, سنكمل لاحقاً
حسناً, حسناً
- أهلاً يا "ريد"
- أهلاً
هل كنتِ ستأتين لرؤيتي؟
أتيت لأشرب الماء
إنه يوم جميل
هل هو كذلك؟ كنت عالقاً
بالداخل اقوم بالأعمال الورقيه
من السجين الحقيقي؟
ما زالت أنا على ما اظن
أنتِ تبدين.. لا اعلم
تبدين افتح
انا اشعر افتح
الحميه الجديده اصلحت
كل موزعات الصابون
وكأن الفرص تنمو حولنا
من المضحك قولك هذا
اليوم الماضي كنت اتحدث مع شخص ما
أهلاً يا "هيلي" لدي سؤال لك
- اسمكِ "ريزنوف" أليس كذلك؟
- "ريد"
انا "بيردي" اعتذر عن المقاطعه
أتعلم من استطيع جلبه
ليحفر ثقب في مكتبي
أريد ان اصل أسلاك مصباحي وحاسوبي
لكي لا يتدلون هناك, أتعلم
عندما تحتاجين شيء كهذا
يجب موافقته من قبل الإداره أولاً
ماذا؟ هذا سخيف
من في طاقم الصيانه؟
أنتِ لوحدك في هذا الأمر
هيا اعطني اسماً
حاولي "بورتولينو" أو "ويجنز" سيستطيعون
مساعدتك
رائع, شكراً
يجب عليكِ زيارتي يا "ريد" لتفقد
بيئتي النظيفه والخاليه من الأسلاك
سنحظى بكوب من الشاهي
أراك لاحقاً يا "هيلي"
لا تعجبكِ شريكتك الجديده أليس كذلك؟
إنها مرحه, أعني من قد يكون بهذا المرح؟
أنا اوافقك, المرح للقهوة
إنه لأمر مؤسف في الناس
نسيت زرار
هاك, الآن اصبحت مثالياً
شكراً لكِ
كنت سأذهب و..
واحصل لنفسي على كوب قهوة مرح
من غرفة الإستراحه
حسناً, لا تشرب كثيراً
قد تلهب القهوة
بطانة الامعاء الدقيقه
ويؤدي ذلك إلى أمعاء هائجه
سأحتفظ بذلك في فكري
أتعلمين ماذا تفعل بعض الحضارات
لمن يسرق البيض؟
يقطعون أيديهم
وطبقاً لآخر عد لي
تدينين لي بـ..
أربع أيادي لعينه
عندما ساعدتك بشأن موقف "في"
كان لدينا تفاهم صغير بين الحضارات
ولكني لا اتذكر إعطائك الإذن
لتفتحي محلك الخاص يا "نورما" السحريه
وبالتأكيد ليس مجاناً
وبالذات عندما لا تعلمي عما تفعلينه
بحق الجحيم
السانتيريا تراهات جديه
(ديانه توفيقيه)
عندما تبدأي باللعب تغضبين الأوريشا
(روح يعبدونه من يتبع الديانه)
لا, لا اريد ذلك علي
ولذلك اريد استرجاع
شمعتي
انظري, بيوضي, سوراي, وعسلي
هذا ليس تاريخك
وهي ليست حضارتك
هذا سيتوقف الآن
حسناً, تستطيعين الإحتفاظ بالعسل
ولكنه من اجل التناول فقط
إن رأيتكِ تمسحين اي شيء بهذا
سيكون آخر شيء حلو
تحظين به في حياتك
لا يهمني ما تقوله "جلوريا" سأذهب خلفها
سأقضي على تلك المقابله
مثل ما فعلت في معرض الوظائف
ولكنكِ خسرت معرض الوظائف
نعم ولكن هذه المره لن يكون هناك جمهور
إذن لن يتعاطفوا
ويصوتوا للعاهره السمينه
لكي لا تحزن
ولكن "جلوريا" محقه
هذه الوظيفه جيده لنا جميعاً
من يعلم من سيضعون لتستبدلك
ماذا لو كانت لئيمه أو تحب
فرقة "كولدبلاي" او شيء ما؟
كل شيء متبلور الآن
إذن من المفترض علي وضع
شبكة الشعر تلك
وانظف الاواني والمقالي طوال اليوم
لأن الأمور متبلوره؟
أنا افضل من ذلك بكثير
- أتقولين بأنكِ افضل مني؟
- لا
أنتِ جيده ايضاً, كل ما اعنيه
هو بأن لدي طموحات
كان لدي دائماً, حتى هنا
أتعلمين, عندما ارتدي ذلك
المئزر في المطبخ
أنا ارتديه حقاً من وجه السخريه
لم تكن لدي اي فكره
لذا ظننت بأن علي ان افعل
مثل امي وازيفها
تسطيعين القيام بالكيمياء؟
لا, لا, ليس كذلك
إذن وجدت صور لاصقه
طبعتها
وبللتها قليلاً
ومن ثم نشفتها
انشئت مربعات صغيره
وكنت مستعده للعمل
بيع حمض مصممين مزيف
احضرته إلى المباراه يوم الجمعه
وبعته كله في منتصف المباره
- ماذا؟
- وحضرت المزيد اليوم
كرز صغير لطيف جداً
وانظري, اشتريت لنفسي كعب مسطح
هذه لطيفه, هل هي حذاء
مسطح وكعب في نفس الوقت؟
لهذا تسمى كعب مسطح يا حمقاء
"ماريسول"
أهلاً يا "ارتورو" واصدقاء "ارتورو"
قال "ويلي" بأنه رئى رجال فضائيين خضر
عندما كان تحت تأثير تراهاتك
- كانوا اقزام
- يا صاح, الكائنات الفضائيه يبدون اكثر روعه
ولكن كانت لديهم قبعات صغيره
ليس لدى الكائنات الفضائيه قبعات صغيره
بسبب قرونهم الهوائيه او مهما كان
اتظنين بأنكِ تستطيعين إعطائنا
مجدداً؟ صديقي "جاسون" يريد تجربتها
كان محبط قليلاً مؤخراً
نعم, استطيع فعل ذلك
لكن تذكر إنه ليس للهروب من الواقع
بل لتقبله
نعم يا سيدتي
يا إلهي إنها تعمل تماماً
- سيصدقون الناس ما تخبريهم
- حتى لا يفعلون
سيعود شخص ما غاضباً
وسيطلب إعادة المال
او سيلكمكِ في الوجه او شيء ما
لا, لا, لا, لا, لا
إن عادوا سأقول: انتظر
ما الذي حدث عندما اخذتها؟
وإذا قالوا لا شيء
سأقول: ما هو لا شيء؟
لأن بعض الناس يقولون بأنه
لم يوجد شيء عندما كُون الكون
ولكن أليس الفضاء الفارغ شيئ ما؟
افتح عقلك للإحتمالات
ربما انت لا تفعلها صحيحاً
ومن ثم سيعودون لأنهم
يشعرون بأنهم لم يفعلوها صحيحاً
يا فتاه لقد فكرت في هذه التراهات
- انتِ عبقريه مجنونه
- نعم
انظري إليك
مستديره في كل المناطق
فقط اختصر إلى الأمر
هل وجدته؟
اختفى ذلك اللعين وراء الشمس
يا "دايا"
دخلت إلى منزله ولم اجد شيء
غير ملابس سيئه
وجدت كوب في المغسله
يبدو مثل القنبله
ظننت بأنه يبدو رائعاً
فأحتفظته لك
ولكنه رحل
تباً لذلك الرجل يا "دايا" انتِ
افضل من دونه
كانت لديه ساق واحده
اعني, ان كنت تخسر اعضائك
فهذا سلوك مستهتر
لقد تصرفت كالعاهره
ولقد دفعته بعيداً
لديكِ حياه تنمو بداخلك
هذا يجعلكِ تقولين وتقومين
بكل أنواع التراهات الغير منطقيه
ولكن الرجل الحقيقي يعلم بأن عليه
التحمل لتسعة شهور
وربما تحصل على بعض
النشاطات خلال ذلك
ولكنك لا تهرب
حتى والدك الفاشل بقى
حتى بلغتي سنتين
مغادرته غلطته وليست غلطتك
إذن ماذا سيحدث الآن؟
ستأخذ الطفل صحيح؟
أنا احبك واحب أمك يا "دايا" ولكن
الوضع صعب حقاً هنا حسناً؟
وايضاً اتعلمين, جدتك المقدسه
تنام مع رجل عجوز قابلته
في صف التاي تشي
بالكاد اراها الآن
"كريستينا"
لدى "كريستينا" مهارات ام جيده
ربما تستطيع الإعتناء بالطفل لمهله
إنها في المدرسه الإعداديه
إذن ماذا؟ ستبقى الدرسه الإعداديه هنا
بالإضافه من انها انتهت من كم؟ سنتين؟
الأمور جيده
لقد ظننت بأنه يحبني
وربما فعل يا "دايا" جميع
الرجال يحبوكِ
لأنكِ فتاة جيده للغايه
ولكن أتعلمين؟
احياناً الحب ليس أقوى من المسؤوليه
كان ذلك الرجل كالعاهره
هذ الشيء بداخلي؟ اشعر
وكأنه قنبله الآن
وقريباً سيتفجر وسيأخذني معه
إنه ليس كوباً
طفلي المسكين يا رجل
أنا آسف يا "دايا"
لو كان الأمر يجعلك تشعرين افضل
المره المقبله التي أرى فيها ذلك اللعين
سأغتصب مؤخرته بزجاجه مكسوره
وسأطلق عليه في معدته
لكي ينزف ببطئ
- سأفعل ذلك من اجلك
- شكراً لك
عفواً
تحتاجون إكمال الإختبار في 12 دقيقه
إثنا عشر دقيقه
كونوا صريحين بإجاباتكم
ويجب على جميع اقلام الرصاص ان تعاد
في نهاية الإختبار
إن لم تعيدوا قلمكم ستحصلون على
- هديه
- مخالفه
حسناً, انظروا من هنا
ماذا؟
اظن بأنه يستحق فرصه
اصمتي بحق الجحيم وخذي اختبارك
إختبار؟
تباً, انا سيئه في اخذ الإختبارات
تراودني الحكه واصبح قلقه
لا استطيع التفكير جيداً
هذا مجرد عذر لكونكِ غبيه
لا تفتحوا ورقة الإختبار حتى اقول
لكم ان تبدأو
الآن اصبحت اعلم بأنهم جادين
بشأن الوظيفه, إختبار مكتوب؟
تباً
لا بد من انهم سيجعلونا نبني اسلحة
حرب او شيء كهذا طوال اليوم
أتظنين بأنهم سيجعلون مجرمين
يبنون أسلحه؟
لا أعلم
سمعت بأن الرجال الجدد مقاولين حربيين
أنا متأكده من انهم ينوون شيء شرير
يجعلونا نصنع الناب المقنبله
او نكون جدري قاتل
حسناً مهما كان
سنخرج من هنا بخياشيم سمك
أوأصابع إضافيه
لا تعمل الطفره الجينيه هكذا
حقاً؟ كيف تعمل؟
سيكونون أطفالنا مولودون
بخياشيم سمك وأصابع إضافيه
ما سنمتلكه هو أنواع مختلفه من السرطان
وآفات جينيه
تراهات كهذا
إن كنتم قلقين للغايه فلا تأخذوا الإختبار
سيعطيني ذلك فرصه افضل
ما زالت هذه الوظيفه تعطي 89 سنت
اكثر من المخزن
عيني على تلك المروحه التي تكلف 16 دولار
في المندوب
او تستطيعين استخدام يدك ذات
الإصبع الإضافي التي ستمتليكينها
حسناً يا سيدات تستطيعون البدء
ما بحق الجحيم؟ صح ام غلط
الأفكار اكثر اهميه من الأمور الحقيقيه
ليس من المفترض علينا
مناقشة الأسئله
انظري إلى السؤال رقم ثلاثه
أتوافق أم لا
معظم الناس شجاعون
آرائي عن الشجاعه
يفترض ان تخبرهم بأني موظفه جيده كيف؟
سهل للغايه
استطع التغلب مع العجائب في الطبيعه
حسناً, انا اشعر بذلك ولكن ليس من
المفترض علي قول ذلك صحيح؟
اعني, لا يريد احد محبه للأشجار
تعمل لديهم
إلا إن كانوا إحدى شركات الطبيعه
التي تصنع شوك من الخيزران
ماذا سمعتوا عنهم يا شباب؟
بهدوء يا سيدات
لنعقد اتفاق, ان حصلت واحده منا
عليها والأخرى لم تفعل
إذن لا نأخذها
وكأنك تحتاجين لقول شيء
أنا امضي معظم وقتي
احاول فهم الأشياء
أحاول فهم الأشياء
ما الذي يعنونه؟
هل لكِ ان تخرسي؟
احاول التركيز
اعتقد بأن الناس أخلاقيون
اوافق
- من المفترض عليكِ الجواب بصراحه
- انا اصدق ذلك بالفعل
أنتِ تجلسين بين مجموعه من المجرمين
عليك التفكير اكثر عمقاً
يريدون الناس ان يكونوا جيدين
يريدون ذلك حقاً بالداخل
ولكنهم يخفقون
ظننت بأنهم سيجرون
مقابلات معنا
لا بأن يعطونا إختبار دماغ غريب
اهدئي يا "جونزاليس"
هذا الإختبار صريح جداً
هل قد تقولين بأني غير بارزه؟
اقوم بحل هذه الأسئله بصعوبه
كافيه لنفسي
وماذا, الآن علي مجاوبة اسئلتكِ ايضاً؟ ارجوكِ
آسفه
سأذهب مع نعم
أنا لست بارزه
أمي كانت دائماً تقول بأن الصمت
هو الشيء الأعلى صوتاً
ولكن لم تكن تصمت إطلاقاً
يا إلهي هذا صعب
إهدئوا يا سيدات
ماذا وضعتي في السؤال 15
انا ساخفق فيه
أترين, الآن اصبحت احك
أنتِ
يا إلهي, يا إلهي
من يستطيع التركيز هنا؟
إنتهيتِ يا "جونزاليس"
- لم انتهي بعد
- بلى, لقد انتهيتي
اعطيني إختباركِ وقلمك
مهما يكن
إختبار تراهات غبي
أنا لا اتحدث الإسبانيه
لذا سأفترض بأنكِ قلتي
"إحضي بيوم جيد"
تباً لكِ
وها هي تذهب أخرى
- أتريدين مساعدتي في صرف بعض المال؟
- ما الذي حدث للإدخار من اجل سياره؟
اظن بأني احتاج الإستثمار في
ملابس عاطفيه الآن, أتعلمين
واقلق بشأن السياره لاحقاً
علي ان البس نفسي الأصليه
ولـ "إيان"
أتروني الآن؟
لأني ارى نفسي
إنه "جايسون" اظن بأنه منتشي
أنا كمرآه لنفسي
تباً
أنا فضي ولامع
رسبت في الرياضيات والحضاره الغربيه
تباً للأمر
يجب عليكِ زراعة بعض الكرنب
سمعت بأنه اصبح مشهور للغايه
الأشياء التي تبقى طوال اليوم
على صحون اللحم؟
هذه للزينه وليست للأكل
من المفترض بأنها معبئه بالفيتامينات
أهلاً لقد كنتِ محقه
يوم جميل
أهلاً يا "جونز" يا أيتها الفاصولياء العجوزه
أهلاً
بالحديث عن الفاصولياء
لدى "جونز" بعض الطلبات
لحديقة الخضار
الآن لا تبدئي بجلب الأفكار
المضحكه معي يا أيتها الموقد القديم
لا أعلم ما هو شكل اوراق شجرة الحشيش
إعذروني, لدي مكان ألطف لأكون فيه
لا, ابقي, استمتعي قليلاً معنا
- اجلسي
- يا لها من متعه
نعم لقد كنت في مهرجان موسيقي للهيبي
مره من المرات
ربما كنت في العاشره او شيء كذلك
كانت أمي بعيداً
وأخي الكبير كان مسؤول عني
أنا واصدقائه ذهبنا إلى هناك
يا لك من متمرد يا "هيلي"
لا, لا, لا, كنت خائفاً جداً
ليومين كنت اعيش مع كرة غولف
عالقه في حلقي
واختنق بدموعي
كان فوضى عارمه
والمطر كان يتساقط ولم يهتم احد
واستمروا الناس بالمشي حول المكان
كانوا يرقصون عراة كلياً
وملطخين بالطين
كان الأمر لا يصدق
هل كنت في "ودستوك"؟
مكان ما بأعلى الولاية
بالإضافه إلى ان شخص ما
كرة "جوني يونايتس" الخاصه بي
لم ارد الكون في المنزل بهذه الشده قطاً
أنتم تفهمون ذلك يا شباب صحيح؟
يبدو بأن الأمر كان مرعب لك
لا أعلم
أخي, إنه مثمن تأمين الآن
للقوارب ومركبات مائيه أخرى
هذا لطيف
هواء نقي
رفقه جيده
إذن, هي تريد هذه
هل يبدو هذا صالح للأكل لك؟
- كيف تظنين كان ادائك؟
- من يعرف؟
هيا لقد بدأنا للتو
يا رجل, لقد نتفت شعر دقني
أليس هذا كافي؟
- علي ان اجري ايضاً؟
- العقل والجسد
أتعلمين, لقد بدأت ادرك الآن للتو
أنا سعيده جداً بكلا هاذين القسمين
أنا سأمشي
- هيا
- لا
لنصل إلى المشتل ثم نستطيع التخفيف
لنذهب
- يا رجل, لو عرقت على شعري..
- هيا لننطلق
صدري يحلقان في كل مكان
ارجوكِ اخبريني بأن هذه مارجريتا
نعم, عصير الليمون
صنع من افضل منتجات المسحوق
التي عرضها المندوب
- بالمحلي الوردي وليس الأزرق
- جيد
شكراً
يا إلهي لقد كنت مستلقيه على
السماد للاربع ساعات المنصرمه
الإشاعه الجديده هي بأن
رؤساء شركتنا الجديده
سيختبرون قمح معدل وراثياً هنا
أترين؟ من قال بأن السجن
لا يعدكِ للعالم الخارجي؟
أتعلمين, عندما نخرج من هنا
استطيع البحث عن وظيفه ككهربائيه
وانتِ تستطيعين حرث الأرض
نستطيع قيادة شاحنه صغيره
سنعيش بصوره نمطيه للإسحاقيات
نستطيع التوقف عن الحلاقه
والبدء بالتخييم
ونستطيع الذهاب لبطولات غولف
لا؟ لا. لا غولف
من تلك الفتاه؟
إنها لا ترتدي البرتقالي إذن هي ليست جديده
ولم ارها منذ قبل
واليوم اراها مرتين في يوم واحد
إنها ظاهرة السجن
عندما تظنين بأنكِ رأيت الجميع
تبدأين بالملاحظه بأنه توجد فتاه
بوحمه تشبه زجاجة النبيذ على وجهها
كانت تعمل معكِ في القسم الكهربائي
منذ ان وصلتِ إلى هنا
ولم تريها من قبل
لا, هذه الظاهره تسمى
بالغرور
حقاً, يوجد خطب ما بها
تبدو مُربكه للغايه ومن الواضح بأن اميرتها
المفضله هي "ياسمين"
انظري, انظري, لقد نظرت إلي للتو
مرتين في يوم واحد من لامكان
يا "بايبر" إن الأمر غريب
وهو يعلم بأني هنا
إذن.. إذن انتِ تقولين بأن "كوبرا" وجد
فتاه ذاهبه إلى السجن
او افضل من ذلك, اقنع
فتاه لتعتقل
ومقاضاتها ليتم إرسالها إلى السجن
ومن ثم تلاعب بالأمر ليتم
تعيينها هنا
لتصل إليكِ بالتحديد؟
أنا اخبركِ إنه مختل
إنه يلعب اللعبه الطويله
إنه اكثر ذكائاً من ان يرسل
فتاه تبدو من "قبرص"
هذه حركه مبتدئ
أنتِ عنصريه مضطربه
من الغالب انها تظن بأنكِ لطيفه
ولكن إن حاولت ان تلاطفكِ
سأصفع العاهره
لقد سمعت بعض من الفتيات يتحدثن عنك
يقولون بأنكِ تستطيعين توفير المساعده
أنا في مكان مظلم
هل هذا مثل موقف الغورو؟
ذهبت لرؤية "آما" مره من المرات
قديسة العناق
انتظرنا لثلاث ساعات لنحصل على عناق
ولكن قال "شيموس" بأنه شعر بالمرض
قال بأن الامر بسبب الشمس
وحلوى الشيا
ولكني متأكده من انه ملل من الصبر
كنت احتاج ذلك العناق
لا اعلم لما لم ابقى
بلى, افعل
لم ابقى لكي لا يعودان "شيموس" و"ميدو"
إلى البحيره ليمارسا الجنس
والسير على الحبال
لذا اضعت عناقي
أيبدوان هؤلاء كأصدقاء جيدين لكِ؟ اعني..
لما لا املك اشخاص في حياتي
يهتمون بي بحق؟
ربما انا السبب
لقد كنت كسوله
ولكن هناك علاقات لأقيمها هنا صحيح؟
أعني, ارى أناس يهتمون ببعض
في كل هذا المكان
وكانوا جميعاً جدد يوماً ما
نعم
هذا يبدو منطقياً
لقد فهمت. هذه هي طريقة عملك.
تعطين الناس هذه النظره المليئه بالمعاني
ويعرضون الناس مشاعرهم نحوها
إنه مهدئ جداً
اشعر افضل
شكراً
لا لمس يا سجينات
شكراً, شكراً على المساعده
إن السرقه من شخص يعطي مجاناً
هذا مثل الكارما السلبيه المزدوجه
نعم, إنه غبي جيداً
أنتِ تعلمين بأن هذه لن تجهز
حتى اسبوع او شيء كهذا صحيح؟
- اسبوع؟
- نعم
لم تبنى روما في يوم
تباً لروما
أريد ان اثمل الآن
هل لديكِ أي مشتبهين؟
أتعلمين قد يكون "باباداكيس"
أعلم ببعض الفتيات الذين مرضوا بسبب
منتجاتها
ربما تحاول سرقة مكوني السري
- القرفه
- البطيخ
لا ولا حسناً؟ تباً لكم
لن اخبركم
اظن بأن السنجاب ميت
لقد كان مستلقي في ذلك الفرع طوال الوقت
لا تفعلي ذلك
سينزل وسيأتي لوجهك
ويخلع عينيكِ
كان لدى قريبتي ابن عرس فعل ذلك لها
- ذلك السنجاب لا يعطي اي لعنه
- ربما هو معاق
أو ثمل
ماذا, اتقولين بأن ذلك الشيء الصغير
هو لص الشراب؟
هيا يا جماعه
الأكياس ثقيله وكانت محفوره بعمق
لا اظن ذلك
هو ليس صغير جداً
ربما والده ضاجع راكون
وهو إحدى تلك الفصائل الهجينه
سكواكون
- ذيله يبدو مخططاً
- شكراً لكِ
لا تستطيع السناجب وحيوانات الراكون التزاوج
حسناً؟ إنهم من فصائل مختلفه تماماً
مهما يكن اظن بأنه مشكلتكِ
عليكِ الدفاع عن مخزونك
في المزرعه, كان ابي
يتبول ويضع فلفل الحريف
ليبقي الظربان بعيداً
اظن بأنه علي البدء بالإعتذار
مما كان علي فعله كثيراً
خلال السنين من اجل "جورج"
إلا ان هذه تفوز بالكعكه بالتأكيد
ربما لا يجب علي جلب
أمر الكعك لأنه لابد من انكِ..
تستطيعين الحصول عليه
عليه؟
الطفل؟
لا اعلم إن كان فتى ام فتاة
ولا يهم الأمر
في كل حال, لا اريده
تقول أمي بأن لديكِ منزل جميل
فسيحصل على غرفته الخاصه واشياء اخرى
نعم, هذا صحيح
تبدين غاضبه
أنا حامل في السجن يا آنسه
هل كنتِ تتوقعي مني ان ابدو
سعيده ولامعه؟
لا, لا, انا فقط... ظننت
بأننا سنتحدث اكثر
ماذا يوجد لقوله؟ لا اشعر
بأي شيء تجاه هذا الطفل
من الصعب ان تحبي شخصاً ما
يخيم في مثانتك
أتذكر مراقبة مؤخرتي تتحول
مثل مؤخرة عمتي "لويس"
لم يكن مظهر جيد
ولكني اتذكر ايضاً الحصول
على تلك الأحلام القويه
ليس أي من هذا مصنوع من احلام
كان مجرد غلطه
إذن, إن كنت تحاولين إثبات شيء ما
بأخذ هذا فبارككِ الرب
أنا احوال إثبات شيء
اعلم بأن الأمر جنوني
ولكني.. كان دائماً
انظري, الممرضه عندما غادرت المشفى
سلمتني "جورج" مغطى بغطاء
وقالت
لديكِ طفل صعب, حظ موقف
وكانت محقه
كان علي القيام بالمزيد أتعلمين؟
كنت شابه وكنت في زواج سيء
وانت تبدئين بإدراك الأمور
مع مرور الوقت
إذن..
انظري, إنه طفلي
وهو مسؤوليتي حتى الآن
أحبه وسأحب ذلك الطفل دائماً
وسأقوم بهذا الأمر بصحه
انا عازمه يا آنسه "دياز"
كله لك, هل انتهينا هنا؟
يا إلهي أنتِ حتى لا تعرفيني
أعني
قد اكون قاتله بالفأس
تريد صناعة معاطف
من جلد الأطفال او شيء ما
اشاهد الكثير من مسلسلات الجرائم على التلفاز
اردت الطفل وانا قلت نعم
لماذا تستمرين بدفعي؟
لأني خائفه من انكِ ستغيرين رأيك
انا خائفه من انك ستستيقظين
من هذه الكآبه
وتقولين "بما كنت افكر" ؟
ألديكِ ورقه؟ سأوقعها الآن
ستحظين بطفلك
وسأحظى انا بفرصه لتأسيس
حياه جديده حيث اقلق عن نفسي فقط
لا تستطيعين توقيع الورقه حتى
ولادة الطفل
لقد فهمت الآن
هل هناك شخص ما تستطيعين
التحدث معه؟
كما تعلمين, إختصاصي او شيء ما
مستشاري رجل ابيض عجوز
يحاول الترابط بقول "هولا" في الممرات
ومن حظك فأن امي
موافقه تماماً على الصفقه
اتحدث إليها أحياناً
عندما لا تتصرف كعاهره
انطلق يا فريق
حسناً, انا سأعود وسأزوركِ مجدداً قريباً
وسنتحدث اكثر
كان من اللطيف مقابلتكِ يا "دايانار"
وداعاً
نعم, حصلت الأم على حقيبه جديده
بالطبع حصلت عليها "تشابمن" اللعينه
تباً, نعم, هذه انا
ملكة الوظيفه الجديده
نعم! لست خادمه لأي احد بعد الآن
لا, توقفي عن ذلك
كيف تعلمين بأن تلك الوظيفه
جيده على أي حال؟
وظننت بأنكِ تحبين التنظيف
لا, ولكني فشلت يا "تي"
كان علي إجابة الأسئله
بعكس ما شعرت
عكسي افضل مني
عكسك ممل
من الواضح بأنكِ إبداعيه بزياده لهذه الوظيفه
هل قُبلتم يا عاهرات؟ ها؟
لا
حسناً, نحن نعدكم بعدم رمي وظيفتنا
الجديده التي تدفع كثيراً في وجهيكما
إذن, هذا عمل فقط صحيح؟
أتعلمين, عمل قطع الحناجر
على أي حال, اتظنين بأني
احتاج تسريحه جديده لأول يوم؟
نعم, سنتولاكِ لتبدين مثيره ونجعده
نحصل على بعض اللوالب لتجعيد
الشعر اتعلمين عما اتحدث
أهلاً يا "جونزالس"
تهانينا, لقد رأيت انهم قبلوكِ
حقاً؟
تباً
أتعلمين, لقد كنت ادفع نفسي
للجنون طوال الوقت
ولكن اظن بأن دهائي
عمل على أي حال
رائع جداً, ماذا عنكِ؟
لا. ما زلت عالقه في تنظيف المرحاض
وبطاري ذلك
- صابون "كالجون" خذني بعيداً
- أنا آسفه بشأن ذلك
ولكن أتعلمين, سأبدأ بإخبار كل من اعرف
ان يحاولوا التبول جيداً من الآن فصاعداً
حسناً؟
لأجعل حياتكِ اسهل قليلاً
شكراً على ذلك
انظري كم حجراتنا مقتربه
نستطيع الآن مشاركة ملابس بعض
إنهم يعلنون من حصل على
الوظيفه الجديده
- أتريدين الذهاب لأخذ نظره؟
- نعم, حسناً
امازلتِ قلقه بشأن رقاصات الخصر القاتلات؟
لأقتبس "فيليب كي ديك"
"من الغريب كيف يستطيع الجنون
الإتصال مع الواقع كل حين"
أتعلمين, ربما "كوبرا" يحبني
لأني كذبت له
ربما انا فتاته من الداخل
اتعلمين ما قد استعمله لقتلك؟
- فرشاة اسنانك الخاصه
- ابتعدي
حقاً, هل اتصل بكِ بعد المحاكمه؟
لا. انا فقط اعبث معك. ام لا؟
توقفي يا "بايبر" انتِ ترعبيني
كوني صادقه
هل تحدثتِ معه؟
عليكِ إخباري
انتظري, مثل لو كنتِ تاجر مخدرات, إفتراضياً
وانا كنت عميل خفي
وانتِ سألتيني إن كنت شرطي؟
مثل فيلم "21 جمب ستريت" ؟
نعم, تماماً كذلك
لم يتم تأجيري لقتلكِ يا "أليكس"
أو تعذبيني فكرياً؟
حسناً, ليس وفق تعاليم "كوبرا"
هل تستطيعين التوقف عن الإستهتار بهذا الأمر؟
هناك إحتمال حقيقي
بأنه سيرسل شخص لي
حسناً, أنتِ محقه, انا..
أنا انتهيت
إلا بالطبع إن كنت اخبئ
سلاح في حمالة صدري
أظن بأن عليكِ التفقد
كل شيء يتعلق بالسيطره معك
كل ما اقوله هو لو اخذت
شارع "هاورد" بدلاً من "مايبل"
لكنا وفرنا ثلاث دقائق من القياده
إنها ليست سيطره بل مفاعله
إنها ثلاث دقائق
واستمتع بالنظر إلى المنازل
في "مايبل" إنها انيقه
البيت ذو الباب الأحمر
وأرجوحة العجله
تجعلني اظن بأن العالم
قد يكون مكان لطيف
سآخذ هذه الفكره مقابل ثلاث دقائق في أي يوم
- إنقسمت ساعاتي
- أترى, لقد كنت على الحق, علمت بذلك
خداع. آسفه يا "فورد"
لا, أنا ايضاً بالنصف
ابناء العاهرات
أتظنين بأنه نحن فقط؟
هل كنا نتكاسل؟
لقد جعلت سجينه تسرق شاحنه
وتقتل سجينه أخرى بها
اعني, هذا فظيع جداً
تخطى الأمر يا "أونيل" لقد
وجدوني غير مذنب لذلك
لا, هذه غلطتهم
مروجي جشع الشركه
إذن من سيغطي الساعات التي خسرناها؟
مروجون آخرون. إنهم يتضاعفون كال
كوحوش الـ "جريملين"
امازالت تظن بأن العالم مكان لطيف؟
نعم
ماذا تظنين؟ هل هذا يقول أناقه؟
عمل جيد بعدم إلقاء الوظيفه بأوجهنا
لم اقل ذلك, "واتسون" فعلت
هل تحدثتي إلى فتاتك "بوساي"؟
لم تأخذ الإختبار
لا, هي مشغوله بقتال
راكويرل خيالي سارق للشراب
فلا تستطيع القلق بهذا الأمر
هي في الخارج تتبول في دوائر
وتصنع أفخاخ
عليكِ الإعتراف
اخبريها من انكِ اخذت تراهاتها
قبل ان تجن حقاً
هل أفخاخها بشريه؟
مثل افلام الكارتون
بالعصى والصندوق
انظري, افضل رؤيتها تجري كالحمقاء
بدلاً من ان تنام وتثمل طوال اليوم
على الأقل هي وافقه وتتحرك
واقفه وتتحرك وتغطي هذه المختله هنا
حسناً, لديها هدف الآن
سأخبرها.. في النهاية
لكن لا تستعجلي
ان علمتي بأن "سانتا كلاوس" ليس حقيقياً
فإن كل الأمور تصبح سيئه من بعد ذلك
حسناً, ما صلة "سانتا كلاوس" بحق الجحيم
بهذا الموضوع؟
من الجيد ان تحظي بشيء
تصدقي به
سناجب كبيره ثمله
"سانتا"
مثل ما يقول الإختبار
"الأفكار افضل من الواقع"
وانتِ ايدتِ ذلك؟
- نعم
- حسناً, لا عجب انكِ لم تحصلي على الوظيفه
الواقع الذي كانوا يتحدثون عنه
هو عمل مؤخرتكِ للرجل
قالت إجابتكِ للرجل أن يغرب عنكِ
لا, لم اعني ذلك
انتظري, اتظنين بأن علي التحدث
إلى الشخص ما و
تعلمين, اوضح نفسي
اظن بأن تلك السفينه قد ابحرت يا عزيزتي
حان الوقت لإزالة بعض خلايا شعر العانه
احب ان افكر بهم
كأعشاش شعر العانه
لدى الجميع أراء لعينه
حسناً, واسوا خسارتي لاحقاً يا المنظفون
وداعاً
لا
شيء ما مفقود في حياتي
لا يهم كم من القراءة او الزراعه
التي اقوم بها. عقلي ينجرف
- لدي تلك الحاجه
- حسناً
حاجه غامره, دُفعه
جوع
- جوع؟
- نعم
انا افتقد السخونه أتعلم؟
ذلك التوهج في وجهي الذي
لا يأتي إلا من
الشغف
نعم, انا افهم
اعطني شيء يغمرني يا "هيلي"
بالطبع يتركني ببثور وحروق
وألم ظهر ولكنه عمل
عمل حقيقي, اشتاق إليه
هل تتحدثين عن المطبخ؟
إنها حقيقه مثبته
ان الأشخاص في التقاعد
من المرجح حصولهم على الزهايمر
لا اريد ان اصبح "جيمي"
اتجول في المكان بسروالي في رأسي
احتاج هدف وتحفيز
حسناً, إن "ميندوزا" تقوم بعمل جيد في المطبخ
ليس لدينا اي سبب لإستبدالها
إذن يجب عليكِ
ان تبحثي في مكان آخر عن..
عليكِ ان تجدي هدفكِ في مكان آخر
أنا متأكده من انه مع النظام الجديد
ستحدث بعض التغييرات
ربما تستطيع دفع هذه بينهم
ارجوك, من رفيق إلى آخر
انظري يا "ريد" هذا هو البروتوكول
لقد تم القبض عليكِ بسبب تلك المخدرات
من المستحيل من ان يوافق "كابوتو" على هذا الأمر
أنت لم تصل إلى مكانك الحالي
بدون ان تعلم كيف تتعامل مع النظام
انا احترم النظام
ألا تحترمني ايضاً؟
يا للمسيح يا "ريد"
لقد ظننت بأنكِ مختلفه
اراهن بأن معظم هؤلاء
الفتيات لم يجاوبن على الأسئله بصراحه
انا لست متأكده من اني فعلت ذلك
100%
نعم لقد كان مربكاً
اضطريت لأخذ اختبار كهذا مره من المرات
عندما قدمت طلب لأصبح "آر أي"
- ما هو الـ "آر اي" ؟
- مستشار المقيمين
للسكن الطلابي في جامعتي
لم احصل على تلك الوظيفه ايضاً
لابد من اننا عاطفيين كثيراً
وهذا سيء؟
اعني, لا تجعلك موظف جيد
قرأت مقاله مروعه هذا الصباح
عن هذه المرأة التي رجمت بالحجاره في إيران
بسبب الخيانه الزوجيه
وجعلني الأمر منزعجه للغايه
لدرجة اني طويت هذا الغسيل اربعة مرات
عاطفي يساوي غير منتج
على ما اعتقد
- احب الإنتشاء
- من لا يفعل؟
نعم
(كلمة الإنتشاء والرجم لهما نفس النطق)
الرجم ممتع جداً
إذن
"والمارت"
ماذا عن "والمارت" ؟
إنه كبير جداً, ذهبت إلى هناك مره
ولاحظت بأنه توجد الكثير من
التراهات الرخيصه هناك
كل شيء قد تحتاجه
ليتفقد شخص ما الهوت دوغ هناك
لابد من انهم سينتهون
لقد اعدت تعبئتهم للتو
حسناً, ابقي عليهم
عادت موضة الـ "لا كاربوهيدرات"
لدي شطائر تصل إلى اذني
انظروا من قررت ان تنعم علينا بحضورها
ارتدي مئزر سنتحدث عن العقاب لاحقاً
حصلت على الوظيفه
من المفترض ان تبدأ في بضع دقائق
اردت ان آتي لأعلمكم فقط
تأتي؟
يا له من امر مُراعي منكِ
بأن تظهري امامك عندما تديرين
ظهرك عن عائلتك
لقد حصلت عليها يا "جلوريا" عليكِ
ان تكوني فخوره بي
بسبب ذلك الإختبار؟
سمعت بعض الأسئله من ذلك الإختبار
هو ليس حتى عن اي شيء
من الواضح بأنهم كانوا عن شيء
ولقد جاوبتهم صحيحاً
اخذته "بلانكا" ايضاً ولم يختاروها
إذن انتي الآن افضل منا؟
ماذا, هل انتي مُختاره؟
احذري يا "نورما" فإن "فلاكا" ستسيطر
على منطقتكِ
هذا صحيح, انا افضل
افضل منكم جميعاً يا العاهرات
ربما حصلت على جيد في الثانويه
لأن شخصيتي معقده جداً
للبرامج الأكادميه السائده
بعض الناس ولدوا من اجل العظمه
من اللطيف بأن السجن ساعدك
على إكتشاف إمكانياتك الكامله
تباً لكِ
نكرات لعينات
اخفضي الصوت يا "ماريسول" لا
استطيع التفكير
كم من التفكير تحتاجين القيام به
مع ذلك الشيء؟
إنطلقي إلى الأمام ثم اقلبيه
اقوم بكل شيء هنا
- "ماريسول جونزالس؟"
- نعم
هل استطيع التحدث معكِ لدقيقه؟
- انتِ تحت الإعتقال
- عما تتحدث؟
ما الذي يحدث؟
إن "جايسون آندرسون" في حاله حرجه
من الافضل لكِ ان تتمني بأن يعيش
انا افعل, إنه فتى طيب
ولكن هذه ليست غلطتي
بعتي له ماده مشتته للدماغ
لم افعل ذلك, لقد بعت له قطعه من الورق
ذاك الجنون كان هو كلياً
انصت إلي, لقد بعته ورقاً فارغاً
بدون اي شيء غير الماء والطابعات عليه
لقد كان الأمر كله مزيف
حسناً, ردت فعله له كانت حقيقيه جداً
- وهي جريمه
- لا
انا لا افهم يا "ماريسول"
إنهم يعتقلوني لعدم بيع المخدرات
يا سيده إن ابنتك تحت الإعتقال
تحت تهم الإحتيال والتعريض للخطر
- كل شيء مسجل في المذكره
- لا, هذا ليس حقيقيا
- لا هذا لا يمكن ان يكون حقيقي
- لنذهب يا ضابط
- انا لم افعل اي شيء, لا
لا, لا, لقد كان ورق فقط
نستطيع التحدث بشأن الأمر
في قسم الإداره يا سيدتي
أهلاً, انا افهم بأن السجناء للوظيفه الجديده
قد اعلنوا و..
نعم, نعم
وقرأت ذلك الإختبار
من أين اتيتم بتلك الأسئله؟
انا فقط اخذتهم من الإنترنت
أهذا نوع جديد من تقنية التقييم؟
كان مثل.. إختبار شخصيه او شيء ما
انا لا اعلم
نحن حتى لم نقرأ الاجوبه
قامت "جونز" بسحب أربعين
اسم عشوائي من المجموعه
وكانوا هؤلاء هم الفائزين
هذا هو نظامكم؟ إختيار عشوائي؟
نظامي هو جعل السيدات
يظنون بأن هناك نظام
لكي لا يكرهونا عندما
لا يحصلوا على الوظيفه
بل يغضبوا على انفسهم
لعدم توفر ما يتطلب الأمر لديهم
ولكنك راجعت ملفات النساء
الذين اخترتهم صحيح؟
اعني, تأكدت من عدم وجود مخاطر
في مقر العمل؟
سنحضر ضباط في المكان
حققنا الكثير من النجاح بهذا النظام
احتاج ان اخبرك بأن نظامنا
عدم سماح المجرمين
بالعمل بالادوات الحاده
او مسببات الحرائق في المطبخ
لم يكن سيئاً ايضاً
انت محق
لا, لقد فهمت تماماً
اظن بأن ما سنفعله هو
بأننا سنرسل لك اللائحه
وإن كان هناك أي أعلام حمراء
تستطيع إرسالهم إلينا
وسنعدلهم جيداً
تفكير جيد يا "كابوتو" شكراً جزيلاً
انا محظوظ بكونك هنا
- رائع
رائع
تهانينا عى حصولكم على
هذه الوظيفه الجديده المرغوبه
هذه فرصه لكم جميعاً
لتتعلموا مهنه يكثر الطلب عليها
ونأمل من انكم ستأخذونها بنفس
الجديه التي اخذناها عندما اخترناكم
مرحباً بكم في "ويسبرز" يا آنسات
رائع
سنصنع سراويل داخليه؟