لا يا "في" "في"
لا يا "في"
"في" "في" "في"
"في" "في"
اخرسي بحق الجحيم
نعم, نحن نحاول الحصول
على بعض النوم هنا
ما خطبك بحق الجحيم؟
لقد مللت من هذه التراهات
إن "في" في ورطه
علي إخبارها بالتنين القادم
لقد كان حلماً يا المجنونه
لقد كنتِ تحلمين
- ماذا؟
- القي مؤخرتك إلى السفل
- مجرد حلم؟
- نعم
مثل الأمس واليوم الذي سبقه
تباً
آسفه
استيقظوا واستعدوا يا سيدات
إنه يوم سيء آخر في السجن
رائحته مثلها
لن تفهمي الأمر
أنتِ لست والده
ولكن قمة رأسك, هنا مباشرةً
دائماً تكون رائحته مثلك
منذ ان كنتي طفله رضيعه
إلى ان تصبحي بالغه لعينه
إن "لوستشيك" هو اللعين
تراهات, لم يكذب "لوستشيك"
كان ذلك الكيس لها
اخبرتني ذلك بنفسها
مدمنه ومنافقه
ما زال هو سبب كونها هناك
لم يضطر إلى تسميتها
الغضب منه مضيعه للوقت
ولكنه يبدو اكثر إنتاجاً
من شم فرشاة شعر قديمه
أهلاً يا "بينسافسكي"
أهلا, انت تعلمين
بأن "بينساتكي" اسم مستعار
نعم
فلا تحتاجين تغييره لأنه اسم ليس اسمي
نعم, ولكن هناك دائماً
مكان شاغر للحثاله
هل استطيع إستعارة القليل من معجون الأسنان؟
أموالي منخفضه في المندوب
لا, ليس لدي أي منه
يا ذات الصدور الكبيره
جيده
لما لا تملكين أي معجون اسنان؟
لأني لا احتاج إلى معجون اسنان
هؤلاء الأطفال مصنوعين من الخزف
أتعلمين, أنا بالتأكيد لست طبيبة أسنان
ولكني لا أظن بان هذه هي طريقة عملها
لماذا؟ أتظنين بأن ملكة إنجلترا
تطلب من خادمها أو مهما يكن
بتنظيف الصحون الفاخره بمعجون "كولجيت" ؟
لا, بالطبع لا
لأن الصحون لا تصاب بالتسوس
وهؤلاء الأطفال كذلك
يا رجل.. لم يقوموا أهلك حتى بالحد الأدنى معك
أرى بأن نادي معجبيكِ المجانين
ما زال مستمراً
ستسفك الدماء
للأطفال المقتولون
سنقف معاً وسنفرح بينما الفاسقون
تنسلخ جلودهم في نيران الجحيم
يا للمسيح هذا مرعب
عندما تقرأينها بصوت عالي
استطيع رؤية وجهة نظرك
عمم القس "لاولر" رقم هويتك في السجن
نأمل بأنكِ حصلت على تبرعاتنا
وبأنكِ..
انتظري
هؤلاء المتخلفين يعطونك المال؟
نعم, يضعونه في المندوب
يا إلهي
هذا عبقري
لا أعلم
بدأت تراودني مشاعر تجاه هذا الأمر
أتعلمين بأني لم اطلق النار
على تلك الممرضه
من أجل أي عدل مقدس
كما يظنون كلهم؟
أنا..
لقد غضبتُ جداً وهي
جرحت مشاعري
وأحياناً
أحصل على.. أحصل على هذا المزاج السيء
أمازلتِ تحبيني أم..
يا "دوجيت" ألا تعلمي
بما يعنيه هذا؟
نعم, سأذهب إلى الجحيم
لا, لا
هذا يعني بأنكِ الطبيعيه
أعني, هيا بنا.. عاهرةٌ ما
أهانتكِ فأطلقتي النار عليها
بالنسبه لي, هذا أكثر منطقياً
من إطلاق النار على شخص غريب تماماً
جعلتيه شريراً من اجل جدول أعمالك
أعني, المكافحه من أجل شيء ما
لا ينتهي جيداً ابداً
هؤلاء الناس هم المجانين
- نعم
- نعم؟
نعم
لقد فهمت
علي التوقف عن أخذ المال
من المجانين. حسناً
حان وقت تصحيح أخطائي
لا, لا, لا, لا
هذا ليس ما قلته
لا اهتم بما تريدين
أنا لن ارتديه
لما عليك التصرف كالعاهره طوال الوقت؟
لأنكِ قدوة جيده للغايه
اتريدين من الأطفال ان يسخروا منكِ؟
هناك إهتمام جيد وهناك
إهتمام سيء يا "كاري"
لا أفهم لما تحتاجين
جعل الامور صعبه على نفسك
- اقسم بالرب
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أتعلم ماذا؟ انا استسلم
انا استسلم
حسناً, هذا يبدو لطيفاً
هل تمزح معي؟
لا مزيد من اللعن
لقد فهمنا, انت مراهقه
- ابدو كإبهام في فستان
- أنت تعلمين كم سيسعدها الأمر
انت تعلم بكمية غباء هذا الأمر أليس كذلك؟
أنه علي الذهاب والتظاهر بكوني
شخص انا لست عليه لأجعلها سعيده
نحن نطلب منكِ يوم واحد
لا استطيع الذهاب إلى المدرسه هكذا
ولن افعل
حسناً, ليس لديكِ خيار
هاك كيف سيعمل الأمر
تذهبين وتجلسين وتبتسمين
ثم ينيرون ذلك المصباح الصغير
وتحصل امك على صورة لك لتريها جدتك
لن تسبب لها سكته قلبيه أخرى
وأنتِ تستطيعين الإستمرار بإرتداء
ملابس من قسم الأولاد من "جي سي بيني"
في كل أيام السنه الأخرى
- وسيسعد الجميع
- نعم, غيري أنا
يا رجل, لا بد من أن الامر مرهق
كل تلك الهرمونات المتصاعده
انظري, سأشتري لكِ بيرة بالجذور
وسأضع قشه مائله فيها
قومي بهذا من اجل والدك
المضطر للعيش مع والدتك
أرجوكِ
حسناً ولكن كلاكما حمقى
هذه طفلتي الصغيره اللطيفه!
أتريدين الذهاب إلى المكتبه لاحقاً؟
لدي صداع
ما أنتِ؟ زوجه من الخمسينات؟
لم نمارس الجنس منذ اسبوع
سرير موت الإسحاقيات, إنه شيء حقيقي
إبحثي عنه
نعم, اعلم به
وأظن بإنه تراهات
هيا, ربما لا نستطيع ممارسة جنس الكراهيه
بعد الآن
ولكننا نستطيع ممارسة جنس المحبه
أليس كذلك؟
- جنس المحبه؟
- نعم
هذا غير جذاب للغايه
قُلبت حلمتي
هيا
إنه الشيء الوحيد الذي يجعلني
اشعر وكأني طبيعيه الآن
مما يعلمكِ بدرجة جنوني
دعيني اشعر بطبيعياتك
هل نستطيع ترك الأمر يا "أليكس" ؟
يا إلهي, إنكِ تتصرفين بعناد
مما يثيرني قليلاً
ليس اليوم حسناً؟ توقفي
هل هذا بسبب "نيكي" ؟
انا افتقدها ايضاً
لكن هي من بين كل الناس
لتريدنا أن ننتعظ لذكراها
أنتِ الأسوء
تباً
إنه السابع من يونيو
- يا إلهي
- أتستطيعين عدم اخبار أي احد أرجوكِ؟
لأنكِ تعلمي بما اشعر تجاه السابع من يونيو
حسناً
أمنيتك هي أمري يا اميره
قد يكون هذا تبادل ادوار جيد
علاء الدين والجني
حررني من هذا المصباح يا فتى الشوارع
لا؟ سنعمل على الموضوع
جيد, جيد, جيد, جيد
آمل من انكم تستمتعون بالمؤن يا أصحاب
سنحتاج منكم عرض أدائكم
الأفضل اليوم
- أين الكريمه؟
- لا توجد كريمه
إثنان بالمئه اتريدها؟
كانت "فيغ" دائماً تجلب الكريمه
لنذهب, اجلسوا
كم من الوقت سيستغرق هذا الأمر؟
أتتذكرون الأسبوع الماضي عندما كنتم
جميعاً تبكون بشأن خسارة وظائفكم؟
أتتذكرون كم كان ذلك ليكون سيءً؟
حسناً, "جو" الرائع قد
قد وجد حل للمشكله
والآن حان وقتكم لتساعدوا انفسكم
نعم؟
هل اشرت إلى نفسك بصيغة
الشخص الثالث؟
لا اثق بهؤلاء الناس
من يشتري ملكيه من دون أخذ صوره
عن المحيط الذي يحيطها؟
قد لا يكون إستثمار جيد
لن يشتروا المكان حسناً؟
ستبقى "ليتشفيلد" ملكيه فيدراليه
ستقوم "أم سي سي" بإدارته وسيحصلوا
على أي ربح
انظروا, يا شباب إنها تسديده بعيده
إنهم يفكرون بعدة مرافق حالياً
ولكني اقنعتهم بأننا
نستحق ان نكون في تلك اللائحه
إذن, كذبت عليهم
أنا فقط اعلمتهم بأننا رهن جيد
يبدو كالكذب
هناك العديد من المفاهيم الخاطئه
عن تكلفة وصعوبة السيطره
على السجون النسائيه
والتي سأوضحها لهم خلال الجوله اليوم
ولكن قد يكونوا هؤلاء النساء صعبات
انظروا, ساعدوني
لا تكونوا أغبياء
لقد تعاملت مع بعض السجناء
إن رأيتم شيء لا يجب على هؤلاء
الأشخاص رؤيته
حلو المشكله بسرعه وبهدوء
يديرون المكان للشرطه الفيدراليه؟
لا أحب رائحة ذلك
وكيف هي رائحة البطاله؟ جيده؟
أرائحتها جيده لكِ؟
لقد ابقيتيني مستيقظه طوال الليل
والآن سأضطر لتناول الطعام مع مؤخرتكِ ايضاً؟
لا تقولي "تناول" و"مؤخره" في نفس الوقت
وأنا احاول تناول الفطور
استيقظ شخص ما في الجانب الخاطئ من السرير
في الحقيقيه, يوجد جانب واحد للسرير
لأن الجانب الآخر مقابل للحاجز
فلا يسمح..
- هل تستطيعين الصموت بحق الجحيم؟
- تباً, إن الأمر مبكر لهذا
أتعلمين؟ على احد ما ان يشرح لي
لماذا هي تجلس معنا على أي حال؟
منذ متى ونحن نسترخي
مع متابعين لعينين
يضربون الناس لأن مختله ما
امرتهم بذلك؟
يبدو وكأن الأمر لعبة "سايمون يقل" إنتقاميه
إن سألتيني
كنت أوضح مشكلة السرير فقط
الوضوح مهم
يجب عليكِ أن تكوني واضحه بكلماتك
هذا ما كانت لتقوله "في"
ولكنها لا تستطيع قول شيء الآن
لأن الجميع قال بأن العاهرة سحقت
كحشره بالزجاج الأمامي
- ها نحن نبدأ
- لا, لا
أنتِ كاذبه, هي بخير "في" بخير
ستعود من اجلي
اعتني بفتاتك
أنا لست حارسها
إما أنتِ أو الحبس الإنفرادي
- أتريدين ان تكوني مسؤوله لذلك؟
- حقاً؟
إجلسي يا "سوزان"
"بي"
غيري مقعدك ولا تتحدثي إليها
أتريدين حمل تلك الكراهيه؟ تفضلي
ولكني لا استطيع ان ارى كيف
ستتحمل اقدام الدجاج النحيله هذا الوزن الزائد
سيقاني ليست نحيله
إنها نسبيه
-ستكون "نيكي" على ما يرام
- كيف تعلمين ذلك؟
لا أعلم ولكن هذا ما يجب على
الناس قوله أليس كذلك؟
سأحضر صينيتك
إحذري ستتركين بقع
ذلك اللعين
- ضاجع "بينيت" "أليدا" ؟
- لا يا حمقاء
وكأن هذا سؤال مجنون
رائحة هذا البيض مثل المؤخره
لا بد من ان "جلوريا" استعملت
إضافات النفخه
أنتم كالأطفال, لا استطيع
تحمل هذا اليوم
إذا ضاجع الرجل رجل آخر
كما يضاجع
حقاً؟ يضاجع؟
لا تستطيعين قول هذه الكلمه من دون لدغه
من يحاولون هؤلاء الناس الخداع؟
كان الرب المثلي الرئيسي
انظري, انا اظن بأن كنيستها
لا تستحق اللقب
ولدينا اتفاق.. ولكن لا تدفعيني
أنت على الحق يا أخت
إنها غلطتي
كما يضاجع المرأة فإن كلاهما
ارتكبا رجس
يجب وضعهم فوراً إلى الموت
وستراق دمائهم فوقهم
- و؟
- "سفر اللاويين: 24:6,01"
23:13,20
- وليس رقم زنزانة "جون فال جون"
- لقطه رائعه
- لا يجب عليك استخدام المراجع الموسيقيه
- لما لا؟
لأن ذلك هو أشذ شيء على الكوكب
وحتى انا اعلم بذلك
هذه صوره نمطيه قبيحه عن الرجال الشواذ
أتري, الجميع يعلم بأن جماعتي هم
مديري المسرح وليسوا صاحبي الأداء
تذكري ان تتحدثي عن النور كثيراً
امشي بإتجاه النور
اتبع النور
هذا جيد, نعم, تذكري ذلك يا "بو"
هل أنتِ متأكده من انك مستعده لهذا؟
معمد "إيستبيرج" مليء بالكراهيه
طوال الوقت
لدى رفيقة المسيح وجهة نظر جيده
لأن لعق المهبل كان اختصاصك
ولدى القس "لاولر" الكثير من الآراء حول ذلك
حسناً, انظروا, لم يقل أي شخص
شيء عن خسارة موضعي
كملكة الإسحاقيات
أنا فقط احتضن المناطق الرماديه
للحصول على المال
الأبيض والأسود هذا للحمير المتوحشه
و "مايكل جاكسون"
- انتظري, ألم يمت؟
- تماماً
هاك يا أخت
- بدلاً من الفراش
- كان من الجيد التعامل معكِ
وأخيراً
ما الذي جعلك تبتعدين
عن الحياه المسيحيه يا الآنسه "بلاك"؟
حسناً.. لم اجد الرجل الصحيح لي بالطبع
ولكن بعد ذلك ظهر ضابط سمين
يشبه "سانتا كلاوس"
وبوم
نظره واحده إلى مؤخرته السمينه
وكنت قد مللت من الحب
المستقيم
أهلاً يا فتاه
- هل أنتِ بخير؟
- نعم
كيف تبدو الأمور؟
سماء صافيه مع فرصه بإحتمال 100% بالحصول
على المهبل في آخر الليل
- أتحدث عن مباراة الـ "براونز"
- حقق فريق "ستيلرز" خمس نقاط
ملاعين, حسناً
سآراهن على أولادنا
- حقاً
- "اي تي اس"
حظاً موفق
"ماركوس"
أخبر صديقك هناك
بأنه يدين لي بـ 200 بيوم الإثنين
اعطيه فرصه
هذا ليس نوع العمل الذي
انا فيه يا أخي
أنا اعرف هذه
- أهلاً بكِ
- أهلاً
الرم والكولا أليس كذلك؟
أنا بديهيه جداً
- إنه مشروبي المفضل
- حقاً؟
إنه مثل عطله في كوب
كان هذا اغبى شيء قلته بحياتي
-  إسمي "كاري"
- "تراسي"
"تراسي" ؟ حسناً كان من اللطيف مقابلتك
إني احظى بوقت رائع جداً معكِ
لا إنه.. إنه جيد أليس كذلك؟
انظري اين انتِ
أنا اسكن قريباً من هنا
أتريدين الذهاب هناك لتناول مشروب آخر؟
- نعم لنفعل ذلك
- لنفعل ذلك
- حسناً
- نعم
إسحاقيات لعينات
هل تمزح معي بحق الجحيم؟
أتظن بأنك رجل قوي يا الأحمق؟
اجبني يا احمق
علي قتلك يا الأحمق اللعين
سأحشر عضوك الصغير في اسفل عنقك
اذهب من هنا
اذهب من هنا بحق الجحيم
هذا صحيح, اجري يا كاره المثليين العاهر
سأذهب إلى المنزل
ماذا؟ لا تدعي ذلك اللعين الصغير
يدمر ليلتنا
أنتِ دمرتي ليلتنا
حقاً؟
لا تستطيعين لوم طفل غبي
بينما انتِ رمز كل الوحشيه
كنتِ مثيره جداً قبل ان
كنتِ لعينه
ما الذي حدث لك ليجعلك غاضبه هكذا؟
أتمنى بأن لدي قصه حزينه
تستطيع تفسير كل شيء
آسفه لإحباطك يا سكر
ولكن لا توجد قصه دراميه هنا
فقط إسحاقيه كبيره ترفض الإعتذار عن نفسها
أتعلمين, وداعاً يا العاهره الكارهه للمثليين ونفسك
كان من الرائع مقابلتك
تباً
شكراً لك كثيراً على مجيئك يا "جو كابوتو"
أهلاً يا "جو" لقد تحدثنا على الهاتف
أنا "إليزابيث ويلكينسون" الرئيسه الأولى لعمليات الإستحواذ
نعم, أهلاً
- أنا "جاك" الرئيس الأول للتخطيط الإستراتيجي
- "جاك"
- أنا "روبرت" الرئيس الأول للتنميه
- "روبرت"
حسناً, شكراً لكم كثيراً على زيارتنا اليوم
أظن بأنكم ستجدون "ليتشفيلد" مكان
إضافي رائع لشركتكم
ليس وفقاً لتحليل التكلفه
أهلاً
"جو كابوتو"
أهلاً أنا "داني بيرسون" من الجيد مقابلتك
أنا اتذكر تلك الأيام, لا تدعهم يحبطونك
نعم هذا..
- هل استطيع سؤالك شيء ما؟
- طبعاً
هل أنا مرتدي ملابس مناسبه؟
انا جديد هنا وقالت الرساله
لا للون الكاكي
وبعد ذلك لم اعلم إن كان علي
ارتداء زي رسمي او غير رسمي
وبعدما فكرت بالموضوع بدى السروال..
لا أعلم, هل قد قلقت بشأن
رمي حرية إختيارك امام أوجههم؟
وكأنك تتفاخر امام النساء
نفضل ان نناديهم بسجناء
- وانت تبدو جيداً يا "داني"
- رائع, شكراً
لنبدأ حسناً؟
اعني لكنتِ قد متِ
الصف الثاني, هل تستطيعين التصديق..
كنت استطيع شم رائحة عرق
"تري أناستاسيو"
و "بريتني" بـ الآي وليس الواي
هربت ثُمن ذلك المزيج من الفراوله والحشيش
الذي كان "فينبيرغ" يزرعه
كانت ليله قاتله
على كل حال, اني افتقدكِ
هذا ممتع للغايه يا "ميدو"
هل أنتِ بخير؟
لا
كان الجميع يتحدث عنكِ
أتعلمين, كيف ان كونك هنا رهيب
ولكن الباقي منا, لن نستطيع
الصمود في السجن
ولكن انظري إليكِ وانتِ تفعلينها
إن الأمر رائع للغايه
أتمزحين معي؟
موجتك مختلفه, هل أنتِ متأكده بأنكِ بخير؟
إن كان هذا عن عراك "بيما تشودرون" الذي
حضينا به قبل مغادرتك
- فهو ليس أمر مهم..
- السجن ليس رائع
كوني هنا ليس رائع
هو ليس شجاعه أو بسول وليس مثير للإعجاب
إنه غبي
أنا اشعر بالغباء لكوني هنا
وبالغباء لأني ظننت بأنه لن يدمر حياتي
وبأنه سيكون على ما يرام
وأنا لست اصمد
أنا فقط اتواجد
أنتِ تعلمين بأني قدت لثلاث ساعات
لآتي إلى هنا صحيح؟
حسناً, ليس عليكِ فعل ذلك مجدداً
لا أعلم ما الذي يفترض علي
فعله معه بعد الآن
انظر إلي الآن يا "بينيتو ميندوزا"
أترين؟ إنه كالقاتل, بلا مشاعر
التحدث عنه وكأنه ليس على الطاوله لن يساعد
أتريدين تربية اطفالك بنفسك؟ تفضلي
أنا آسفه
أنت تعلمي بإمتناني لكِ
"جاوريا"
إنه مستحيل
وإنه قوي للغايه الآن
كلما كبر كلما شعرت بإني
لا استطيع السيطره
إنه يركل ويصرخ
الأسبوع الماضي, صرم الباب بقوة
انقسم الجدار من جانب الباب إلى الآخر
اتظن بأن هذا مضحك؟
انصت إلي
أتظن بأنك مثير للإعجاب؟
اتظن لأنني افسدت
فستتابع وراء خطى امك؟
حسناً , دعني اخبرك شيء ما
أنت مخطئ للغايه
من الآن فصاعداً ستأتي إلى هنا
كل اسبوع وستجلب واجباتك المدرسيه
وإن لم تفعل فسأجعل حياتك جحيماً
حتى من هنا
حاولني
سأتصل بإخوتي من "واشينتغتون هايت"
وسيعلقون مؤخرتك في ذلك الجسر
حتى تبول نفسك ويبدأ بالنزول
من جسمك إلى فمك
هذه هي نوع الأمور التي يعيشوا من أجلها
كل اسبوع يا "بينيتو"
اتسمعني يا الفتى الصغير؟ كل اسبوع
وكيف تظنين بأنه سيأتي إلى
هنا كل اسبوع يا ام العام؟
اتظنين بأن لدي الوقت لقيادته؟
دعيني احضر هذا
- هاك
- لم يكن عليك فعل ذلك
حسناً, لم يكن عليكِ قول كل تلك الأمور
اللطيفه عني لـ "كاتيا" أيضاً
لابد من ان لغتك الروسيه سيئه جداً
- ناديتيني بالرجل الصالح
- أنا قلت فقط ما اصدقه
هل أنت بخير؟
تبدو أعينكِ لامعه
اشعر وكأني فقدت طفل
أنا آسف يا "جالينا"
ظننت باني استطيع إنقاذها
إن قفز شخص إلى مياه مليئه بالقروش
فلا تستطيعين القفز ورائهم
الكافتيريا
أعلم, لقد اخبرتهم من انها بخير
بأنها تجلس تحت.. تجلس تحت شجره
في مكان ما
تأكل تفاح السيده الورديه
(نوع من التفاح)
لأن "في" تحب تفاح السيده الورديه
وهي تفكر بي مثل ما انا افكر بها
سيعمل الأمر
كم من المال تنفق على الوجبات؟
1.79 للوجبه
و 5.39 في اليوم
لقد وجدنا ان النساء يأكلون اقل من الرجال
لذا نستطيع إبقاء تكلفة الغذاء منخفضه
المعدل الوطني يساوي 1.58 دولار
سمعنا الكثير من الأمور السيئه
عن رعاية سكان نساء
أتظن بأن الأمر أكثر صعوبه
بسبب متطلباتهم الصحيه؟
أتعلم, الشيء الجيد هو أن دورات
النساء هنا جميعاً متزامنه
لذا.. إنها بضعة أيام صعبه
ولكن على الأقل الأمر ليس دائماً اتعلم؟
لقد تربيت مع ثلاث أخوات وأم في البيت
لذا اضطررنا للإستعداد للأوقات الصعبه
إني محظوظ لأني خرجت من هناك حي
لننتقل إلى المطبخ
أيتها السجينه "ميندوزا" من الجيد بأنكِ استطعتي
الإنضمام إلينا. ماذا يوجد على قائمة الطعام اليوم؟
طعام
إنه شيء يشبه الحمص الكيوبي
حصلنا على حقيبه كامله منه
الأسبوع الماضي و "جلوريا"
وجدت طريقة لزيادة كميته
بعد ان تخلصنا من جميع القطع الفاسده
نظن بأن سجنائنا من افضل مساعدينا
فإنهم واسعي الحيله
ونعتمد عليهم لمساعدتنا خلال اليوم
نعم, مثل تلك المره التي حصل
عليها الجميع بالإسهال
من أكل لحم خنزير عفن او مهما كان
فقدمنا خبز أبيض خلال الأيام المقبله
كان جيد جداً للمعده
امتص كل السموم
يا "جو" هل انتم تمشون على
الجدول الزمني الوطني للوجبات؟
أتعلم, انا.. أنا لست متأكد من هذا الأمر
- سأتحقق من ذلك يا "داني"
- رائع, خذ وقتك
نعم, لنستمر في الحركه
حسناً؟ من هنا
متى ستتعلمان انتما الإثنان ان تصمتوا؟
أنتما مثل "لوسي" و"إيثيل" بدون السحر
- كنا نحاول المساعده فقط
- أتريدان المساعده؟
إبدئوا بالصموت وفعل ما اطلب منكم فعله
توقفوا عن الثرثره وانتم تقدمون الطعام
توقفوا عن التفكير بأن الناس
يريدون منكم اكثر من القيام بوظيفتكم
يا للمسيح
- أحصلتِ على دورتك الشهريه؟
- نعم
أنا أيضاً
يبدو الأمر منطقياً الآن
إن اتبعتي سلك الكهرباء
- سيقيدك إلى..
- أعلم
أنا اقول فقط بأنه سيقيدك إلى الصمام
لا احتاج مساعدتك
يا فأر الحقل الصغير القذر
لا تتحدث إلي
وهيا اعطيني مخالفه لكوني عاصيه
لا اهتم
هل من السموح لي بالسؤال عما
هو فأر الحقل؟
من هنا
كيف هي احوالنا اليوم يا "تشابمان" ؟
أحوالنا رائعه جداً يا سيد "كابوتو"
هل تمانعين شرح
ما الذي تفعلينه اليوم لضيوفنا؟
بالطبع
توقف المايكروويف عن العمل البارحه
فلذا احاول إصلاحه
بإعطاء سجنائنا مهام عمليه
نحن نتجنب تكاليف تعيين مقاولين خارجيين باهظين
الجميع يشارك للمجتمع
حسناً, ليس الجميع
بعض الناس يحاولون.. تدميره
ما هي المشكله هنا؟
الصمام الحراري انقطع عن العمل
وتستطيعين إصلاح هذا بنفسك يا عزيزتي؟
حسناً, بالطبع استطيع
إن ركزت بقوة زائده بدماغي الأنثوي
شكراً لكِ يا "تشابمان"
من هنا
سنجعلكِ تبدين طبيعيه تماماً
لا تقلقي
ابدئي وناديني بالمسيح من الآن فصاعداً
لأن هذه العاهره قامت بمعجزه للتو
إنه شيء حقاً
نعم, إنه شيء بالتأكيد
يا رجل, لا استطيع الإنتظار لجز هذا اللعين
أنا حقاً مرتعشه وكل شيء
حسناً, انتهيت
- أرني نفسي الكبيره الجميله
- حسناً, لقد اقتربنا
فقط انتظري حسناً؟
ها نحن
احب هذا الجزء
إنه مثل البرنامج التلفزيوني
الذي يعطون فيه السيدات عمليات جراحيه
وبعد ذلك ذهبت جميع مشاكلهم
حسناً, ها نحن
يا إلهي أنا آسفه ولكني لا استطيع المقاومه
أحب عمليات التجميل
وأنتِ تبدين جميله جداً
تبدين غريبه جداً يا "بو"
ماذا؟ إنها تبدو كذلك
لا
أنا ابدو كأمي
"كاري"
يا إلهي
تباً, احبك
تقول الفتاه التي انتعظت للتو
لا أرى لما لا يكون هذا سبب
منطقي لحب شخص ما
حسناً
وأتعلمين لما أحبك؟
- لأن لدي صدر رائع؟
- بالتحديد
يا للمسيح, لا تدعيني انطلق مجدداً يا فتاه
هل استطيع سؤالك شيء ما؟
ليس إن كان عن أمي
هيا يا "كاري"
تحدثي إلي
أتتذكرين عندما كنا نتضاجع؟ يا إلهي
كان ذلك ممتعاً
أمك مريضه وأنتِ لا تريدين
الذهاب لرؤيتها؟ هذا ليس طبيعياً
أنتِ محقه أنا لست طبيعيه
أنا شاذه
انتظري, ألم تعلمي بأننا إسحاقيات؟
إنه خطئي, كان علي إخبارك
لا بد من انكِ كنتِ محتاره للغايه
انظري, انا لا اعلم لما تستمرين بهذا
انظري إلى نفسك, انتِ تعيشين حياتك
ولديكِ أنا
لا تحتاجين الإستمرار على مقاتلة العالم
أعني, أليس الفصح عنها
أسهل من عدم ذلك؟
يا للمسيح انا لا اعلم
أنا قلقه بأنه إن لم تذهبي لرؤيتها
فستندمين على ذلك
تلك السلات المليئه بالصدف
الموجوده بكل مكان اذعرتني
- من الغريب العيش في المنزل مجدداً
- صحيح
قالوا بأنهم سيبقون لأسبوعان
ولكننا في الأسبوع السادس
طلبنا الخشب المستدام للمنزل الصغير
أليس ذلك رائعاً؟
من كان يعلم بأن الخشب متوفر للطلب؟
هل ينتظرون من الأشجار ان تنمو؟
هل انتِ تنتظرين من المحيطات أن ترتفع
لإستعادة اراضيهم؟
أليس هذا ممتعاً
ما خطب مظهرك الجديد؟
هل انضممت إلى جماعة إعادة
تمثيل الحرب العالميه الثانيه؟
حسناً, هذا مظلم
انضم "كال" إلى حركة صناعة الآيس كريم الحديثه
لقد كنت اقوم بتجارب مثيره للإهتمام بالنيتروجين
أعمل على نكهة لحم مقدد, خس وطماطم
في اللحظه
وعندما نحصل على مال كافي
سنفتح محل آيس كريم قديم الطراز
ولكن بنكهات من المستقبل
من أجل خليط تجريبي
لذا قررت ان, كما تعلمي
احسن مظهري قليلاً
إني اراهن على طبل قابل للإرتداء
على الإنترنت بينما نتحدث
سيحدث كل شيء
لا مزيد عنا
كيف هو عيد ميلادك يا عزيزتي؟
هل حصلتِ على أي هدايا من
أصدقائك في السجن؟
لم اخبر احداً بأنه عيد ميلادي
فلا, لا هدايا
ألن تقول أي شيء؟
ليس لدي أي شيء لأقوله
إذن لما أتيت إلى هنا؟
لأنه عيد ميلادك يا "بايبر" ؟
هل تغيبت عن عيد ميلادك يوماً؟
أنا آسف, لا استطيع الجلوس هنا
والقيام بالحديث الصغير
لا تحتاج إلى ذلك, انا لا اهتم بالحجم
تستطيع الحديث بالكبير, تستطيع الحديث بالمتوسط
أنت 32
انت تستمرين بالإبتعاد بعيداً عن الحياه
أنا محبط لأننا لا نستطيع مساعدتك
ربما هذا هو المكان الذي يجب
علي ان اكون فيه الآن
ربما هذا الوضع الآن
يجعلني إنسان افضل
بدأت بالتعلم الكثير من الإسبانيه
واستطيع إصلاح الأشياء
انا جزء من مجتمع
ولدي رفيقه حميمه
لدي رفيقه حميمه احبها
إذن هاكم
علمت بأن هذا سيحدث
إذن هل يعني هذا بأنكِ رسمياً..
يعني بأن لدي رفيقه رسمياً
يا إلهي
أتعلمين, أجد نفسي وانا اقول
هذه العباره ايضاً, بكثره
لكن بنبره مختلفه
وبأكثر تنفس
يا إلهي
عيد ميلاد سعيد
أهلاً
أتحتاج شيء ما؟
أنا آسف لإزعاجك
ولكني اردت إعطائك هذه
ظننت بأنهم قد يبهجون يومك
بذور الزهور؟
هل هذا ما هم عليه؟
ليس لدي اصبع اخضر فلا اعلم
مكتوب "زهور" هنا على الغلاف
كنت على عجله بعد الغداء فـ..
سيكونوا إضافه جميله للحديقه
شكراً لك
عفواً
كيف تحبين أغنية تقوم بذكر
أيام الاسبوع فقط؟
مثل "شارع سمسم" او شيء كذلك
هذا جزء صغير فقط
والباقي هو مجرد
"ستكون الليله ليله جيده"
تجعلني اشعر بتفائل تجاه
الليله التي سنحظى بها
أنتِ تعلمي بأننا في السجن صحيح؟
مهما يكن يا رجل, جميعهم منافقين
يا رجل
أهلاً؟ ثانيه واحده رجائاً
يا "بوساي واشينغتون" إن
فرقة الـ "بلاك آيد بيز" يتصلون بك
يريدون إعطائكِ كل المال
كل ما عليكِ فعله هو غناء أيام
الأسبوع وستكوني مشهوره
- كل الأموال؟
- كل الأموال
لا
يا رجل, إنكِ مليئه بالتراهات
مليئه بالتراهات
لو كانت هذه هي القضيه
لأصبحت مغنية راب شهيره
أتعلمين عما أتحدث
- يناير, فبراير, مارس
- ماذا لديكِ؟
إبريل, مايو ويونيو
يوليو, اغسطس, سيبتمبر
تباً سأرفع الصوت
من هذه بحق الجحيم؟
- إنها "جودي كينغ" يا رجل
- الطباخه
إنها ليست مجرد طباخه يا رجل
إنها إخصاصيه تسليه ونمط الحياه
إنها تطبخ الطعام
ومن ثم تريكِ كيف تقدميه حسناً؟
تضعين القليل من اوراق
ندى الجبل على الصحن
وتضعينه على سرير من الصلصه
التقديم هو كل شيء
هل قلت للتو "أوراق" ؟
لقد رأيت هذه الحلقه من قبل
فطيرة التوت والزبده هذه ستكون رائعه
حتى عندما يحاولون البيض ان يكونوا
مثيرين ما يزالون مملين
نعم لقد كنت نائمه
ماذا بحق الجحيم؟ انظروا
ستكون هذه الفتاه سبب مقتلي
دعي مؤخرتها تذهب إلى الحبس الإنفرادي
من هنا
هذه غرفة التلفاز
إذهبي, إذهبي, عليكِ الذهاب
اهلاً يا أيها البيض والأخرى
وسنذهب من هنا
من هنا
ضعي يديكِ فوق رأسك
راودتني "في"
واخبرتني ان اتبعها
ولكن أقدامي لم تكن سريعه بما يكفي
حسناً
وافتقدتها يا "تايستي" إفتقدتها
عليكِ ان تنصتي إلي يا "سوزان"
- لم تكن "في" هنا
- بلى لقد..
"في" ميته
- لا, ليست كذلك
- بلى, هي كذلك
- ليست كذلك, لا, هي ليست كذلك
- "في" ميته يا "سوزان"
"في ميته" "في" ميته
"في" ميته
لقد ذهبت
نعم.. لقد ذهبت
أنا آسفه جداً
أنا ايضاً
- اتحتاجين المساعده هنا؟
- لا, لدي الأمر شكراً
قلت بأنكِ رفيقتي الحميمه
ماذا؟ لمن؟
لوالدي
ولأخي ولزوجة أخي
- هذه حركه جريئه يا "تشابمان"
- اعلم بذلك
لم اكن اقصد قولها
لقد خرجت والآن..
والآن لا استطيع التفكير إلا بذلك
أتريدين ان تعطيني رساله
لأضع دائره حول لا ام نعم؟
أنا لا اسألك بأن تكوني رفيقتي
- لا؟
- لا
بالطبع لا ولكني ظننت فقط بـ..
لقد ظننت بأن الأمر غريب
إنه غريب تماماً
أتعلمين, إن القرآن بدأ يبدو
أكثر متعه مما ظننت
ليس من المفترض علي لمسه
ولكني غسلت يدي
لذا قررت بأن الله موافق على هذا الأمر
هل تستطيعي ان تكوني رفيقتي الحميمه؟
- نعم
- نعم؟
نعم يا حمقاء
لقد قالت نعم
- جيد لك يا عزيزتي
- تهانياً
لدي شيء من اجلك
- إنها ليست هدية عيد ميلاد حسناً؟
- حسناً
هاك
ما هذه؟ هل هذه لائحة أغاني؟
حسناً, لم استطع ان انشيء لك شريط أغاني
فكتبت جميع الأغاني التي قد اضعها على الشريط
لو كنا أناس عاديين
ولسنا رفيقات سجن غريبات
حسناً "أنتِ فقط" لـ
"ياز"
"لن تحبيني"
لـ "تيجان وساره"
- "الهره لي" لـ "ميجيل
- ميجيل
هذا لطيف وشاذ جداً
- أعلم ذلك
- شكراً لكِ
احتاج الحديث إليك يا سيد "كابوتو"
أنا متأكد من انه شيء سيسعد مستشارك
بمساعدتك به يا سجينه
إنه عن احد ضباطك
كما تستطيعين ان تري
أنا مشغول جداً حالياً
لذا سأقوم بكل محاوله
لأجدك غداً
إنه عن الضابط "بينيت"
اعذروني
ارجوك
ما الذي تريدينه بحق الجحيم؟
لم يأتي إلى هنا منذ اسبوعين
ولم اسمع اي شيء منه
ارجوك يا سيد "كابوتو" لابد من انك
تعلم بمكان وجوده
لابد من انك تعلم شيء ما
سأعطيكِ فائدة حسن الظن
وسأخمن بأنكِ لست حمقاء كلياً
عوضاً عن تلك الحركه الغبيه
التي حاولتِ القيام بها
مما يعني بأنكِ تستطيعين القيام
بنفس الإستنتاج الذي قمت به عن "بينيت"
لقد ذهب
- لا
- وهو لن يعود
لسوء الحظ لكِ يا سجينه
ليس الجميع هنا محبوسين
سيد "كابوتو"
اكره ان اقفز للإفتراضات
ولكن هل تلك السجينه حامل؟
هذا مثال رائع على مخاوفنا
تكاليف حالة الولادة عندما
تكون السجينه تحت رعايتنا
وهذا أمر محظور
الشيء الجيد بالرجال هو بأنهم لا يمتلكون رحماً
هي ليست حامل
وبالصراحه لا يجب عليكِ إفتراض
ذلك عن أمرأة ابداً
لقد تعلمت هذا الأمر بالطريقه الصعبه
حسناً, ترحيب مستقيم الجنس لجميعكم
أتصدقون هذا؟ أي أحد؟ نعم؟ لا؟
شكراً لك
"كاري"
أهلاً يا ابي
هل انت بخير؟
بالطبع لا, كان هذا سؤال غبي
أليس كذلك؟
لا اصدق انك هنا
لقد مضت اعوام كثيره يا "كاري"
حسناً, انت تعلم.. انها امي
وأنا هنا الآن
لن تستطيعي تمييزها
اصبحت ضعيفه جداً الآن
استطيع تحمل الأمر يا ابي
أنا لا اظن بأنها تستطيع
ماذا, اتعني مظهر إبنتها الإسحاقيه
سيجعلها اسوء؟
"كاري"
هل كان سيقتلك الأمر إن وضعتي
ملابس أخرى قبل ان تأتي لتريها
هذه ملابسي الفاخره يا ابي
أنت تعلمين بما اعنيه
يا إلهي
لقد مللت
لقد كنت ابنتها لـ 42 عاماً
والآن
الا تظن بأنها كانت تستطيع اخذ
بعض ذلك الوقت لـ
تعمل على تقبلني لما انا عليه
بدلاً من ترثي
كل شيء لعين انا لست عليه؟
أنا افهم بأن مهما كان هذا
فهو مهم لكِ
ولكنه زي تنكري هذا هو
الباقي منا يستيقظ ويضع
بدله وربطة عنق ويذهب إلى العمل
أتظنين بأن تلك هي الملابس التي كنت
أريد ارتدائها خمس أيام في الأسبوع؟ بالطبع لا
ولكن لا يحصل احد على ميزة
كونهم انفسهم طوال الوقت يا "كاري"
لا احد
والآن ان اردتي الدخول إلى هناك
لتغضبيها فأنا لن اوقفكِ
ولكن عليكِ ان تقرري ما إن زيك
يستحق ما سيكلفك
أنا..
اضطريت للقتال من اجل هذا
طوال حياتي يا ابي
طوال حياتي
الغرباء والرفيقات
وتباً حتى والدي
كلهم يسألوني بأن اصبح
شخص انا لست عليه
ألديك اي فكره عما يشعرني ذلك؟
وكأن وجودي كله يتم رفضه
قد تكوني افضل إن كنتي خفيه, نعم
ارفض بأن اكون خفيه يا أبي
ليس لك وليس لأمي
وليس لأحد
إذن..
أنا آسفه
أهلاً لابد من انك القس "لاولر"
اهلاً يا "كاري" إنه شرف
لقد سمعت الكثير من الأمور
المثيره من "تيفاني"
- أرجوك
- شكراً لك
اخبرتني الكثير من الأمور الرائعه
عن عملك المقدس يا سيدي
إذن يبدو بأنكِ خضت رحله مثيره
واستعمال وقتك هنا للعوده
إلى المسار الصحيح
إنها دليل على قوة إعادة التأهيل للسجن
نعم بالتأكيد
أتعلم هناك الكثير من الوقت للتفكير
نظره على الحياه.. الندم.. المعاصي
نعم, اخبريني المزيد عن ذلك
سامحني ولكني
أصبح عاطفيه جداً
عندما اضطر للحديث عن ذلك
انت تعلم كما يقول الإنجيل
"إن ضاجع الرجل رجل آخر كما يضاجع النساء "
"فكلاهما قد ارتكبا نجس"
- آمين. تماماً
- أنتِ لست وحيده
لقد تحدثت إلى الكثير من الناس مثلك من قبل
شاذين ارتكبوا جرائم مخزيه
قبل ان اعترفوا بإنهم وقعوا
ضحايا لهذا المرض
أتمنى انك لا تمانعين سؤالي
ما الذي دفعك إلى النور؟
حسناً, انا فقط دعيت كثيراً
ومن ثم أتى المسيح بداخلي
اعني إلي, آسفه
كان هذا لي الكثير من الحب
اشكري الرب
يا قس لقد قالت "تيفاني" ايضاً
بأنك قد تقيم جمعيه
لدعمي
بينما اكمل المشي بطريق الأخلاق
قصص مثل قصتكِ يتردد
صداها للمجتمع
قصة المخطئ المعاد تأهيله
الذي ينشر كلام الرب
ودعيني اخبركِ بأن قصتك
قصة الشر والفساد
لصه إسحاقيه
حسناً, هذه ستكون كتيب
جاذب وملهم
بالطبع, سنحتاج تغطيت ذلك الوشم
الذي لديك في الصوره
- قس "لاولر"
- هل أنتِ بخير؟
نعم, أنا احاول تذكر الآيه..
نعم إنها "كورينثينز 69"
أظن بأنها تنص بـ..
"العق عضو الإسحاقيه الكبير السمين
يا أيها الكاره اللعين"
- تباً لك
- حسناً, إهدئي
هذا يكفي
كان المسيح شاذ وقال
"هذا جسمي, تناولني"
- شكراً جزيلاً لكم على حضوركم
- شكراً
اقدر وقتكم
- كان مليء بالمعلومات
- شكراً
- حسناً يا "جو" شكراً
قودوا بحذر
إنتبهوا في الطريق 16 حسناً؟
يوجد فخ سرعه
إذن؟
لأبدأ بتجهيز تلك السيره الذاتيه
لو كنت مكانك يا "فورد"
هل استطيع الحصول على بعض من هذه؟
اغربي من هنا بحق الجحيم
ما خطبكم جميعاً بحق الجحيم؟
اقسم بالرب لو كنتي طفلتي..
لو كنتي طفلتي لمازلت مختله
أرجوكِ
أحتاج إلى شيء ما
هل انت بخير؟
لقد ذهب
اعلم
احمق لعين مثل باقيهم
نعم
لا استطيع التصديق بأنه تركنا هكذا
ليس اسوء شيء سيحدث لذلك الطفل
انا سعيده بعودتك
رؤيتك بذلك المظهر كان اكثر رعباًً
من رؤية عضو ذلك الدلفين في عالم البحار
لم يكن يبدو في مكانه بين كل
تلك المياه اتعلمين؟
بعض السيدات لم يقدر لهم
ان يبدو مثل السيدات
قد نخالفكِ أمي الرأي
قد تقول "لا تكوني سلمون"
هل هذا شيء متعلق بالمهبل؟
لا. إن اسماك السلمون تسبح
في اتجاه معاكس للتيار, ضد الباقين
اتمنى بأني ودعتها
- ولكني كنت غبيه
- واليوم كنت شجاعه
تراهات
حصلت على ست اسابيع عمل اضافيه
نعم ولكنك دافعتِ عن نفسك
وهذا اكثر مما استطيع قوله
لا, لقد اريتهم من انا عليه فقط
إسحاقيه كبيره غبيه عنيده تحب المهبل
حسناً انصتي, إن كان هذا هو
ما انتِ عليه فهذا هو ما انتِ عليه
ولا توجد فائده من قتاله
وإن لن تقاتليه لن يبقى لك سوى تقبله
وإلا ستعيشين في عذاب
تباً نعم
هاك نخب للجنه أو النار
ولا شيء بينهما
من الأغلب الجحيم, اعني من
اخدع بحق الجحيم؟
تحتاجين البدء بتفريش اسنانك
لا, ثقي بي بهذا الأمر
حقاً, خذيه
شكراً لك
- حقاً؟
- نعم حقاً
حسناً سأعطيه فرصه
ولكني اخبرتك
إنه مجرد مضيعه للوقت
لا يوجد احمق اكثر حكمه منكِ يا صديقتي
نعم, احزري ماذا
ما زلت آخذ اموالهم
أنا اتنازل عنك يا الشيطان
اجلبي هذه هنا
نعم
مجموعة حمقى
غداً سنتحدث عن تنظيف الأسنان بالخيوط
- الخيوط؟
- نعم بالخيوط
- تباً لذلك
- لا, إنه مهم
- "جو كابوتو"
- "جو" إنه "داني بيرسون"
"داني" بالطبع
اتمنى من انك لا تمانع اتصالي
بهذه الساعه المتأخره
لا, ليس على الإطلاق
هل وصلت إلى المنزل بخير؟
أعلم بأن ذلك المنعطف في الأخير
ذلك اليسار محير
نعم لقد وصلت بخير
انظر, سأبقي الأمر قصيراً
ستدير "إم سي سي" "ليتشفيلد"
وسيبدأون فور إنتهاء الأوراق
تباً
أنا آسف, ولكني فقط..
ظننت بأن كل شيء خاطئ يمكن حصوله
في تلك الجوله قد حصل
نعم, حسناً, كان عرض سيء للغايه
ولكننا اخذنا جوله حول قسم الحراسه المشدده
قبل ان اتينا لزيارتكم
وبعدد الأجساد هناك
وفرصة المساحه الفارغه
لم يتطلب الأمر تفكير
سيعيد هذا الأمر الإطمئنان
للكثير من الناس هنا يا "داني"
اشكر رأسائك من اجلي
انا سعيد, علي الذهاب الآن
ولكني اتطلع للعمل معك يا "جو"
وانا مثلك
شكراً كثير لك يا "داني" حسناً؟
إعتني بنفسك
تباً لا
كثير جداً, كثير جداً, حسناً